
第300章 你不是星核精吗？！
对于颜某人的忽然针对，停云先是后退半步，但感受了一下两手中握着的重物后，又重新恢复了自信。

遂，邪魅一笑。

“呵呵…没想到，我们会以这种方式撕破脸。”

哐当——！！

两把神之键被随意丢在了地上，发出了清脆的声响。

“你身为开拓者、无名客，却如此大意，竟将自己全部的身家都输了个光。”

“恩公~你已经失去了治愈和转移的能力，而精神操控和破坏的权能，现在也沦落到了我的裙下！”

望着此时面无表情的颜欢，停云笑意更甚：

“我不喜欢你那种眼神，就好像什么都无所谓一样。”

“你该不会还以为，这两把武器能拿回去吧？”

三月七望着这一幕，捂着小嘴，颤抖着声线说道：

“停云，你、你一定是开玩笑的对吧……你不是卧底对不对？！”

她有些难以置信。

陪伴了自己一路的伙伴居然是坏人什么的，也太离谱了！

“不好意思。”停云嘴角微微勾起一抹笑容：

“可我确确实实就是绝灭大君.幻胧啊。”

“原本，我的目标仅仅只是毁灭仙舟。但你们很幸运……我接到了临时的命令。”

“那就是……”

停云的眼皮微微一沉：

“扼杀这个游离在命运之外的家伙！”

霎时间，狂风呼啸，飞沙走石！

凛冽的风暴化为天堑，将众人与停云隔开。

三月七伸出双臂横在面前，在狂风的席卷下，艰难的睁开了眼睛：

“我、我有不祥的预感！杨叔，快弄她！”

“嗯。”

瓦尔特重重点头，目光一凝，将手中拐杖一挥！

一个巨大无比的拟似黑洞瞬间形成在停云的头顶，携带着千百倍的威压向她轰去。

磅礴的能量无比汹涌，停云整个人脚下的土地都开始出现裂纹。

“咔嚓——咔嚓——！！”

在这种情形下，停云依旧泰然自若：“呵呵…我可不会在你面前跪第二次！”

她的手中，缓缓浮现出一把精美的匕首。

上面七颗黯淡的宝石，在停云的催动下忽的爆发出耀眼的光芒！

“轰——！！”

汹涌澎湃的能量，以幻胧为中心猛然爆发！竟一瞬间就将头顶的拟似黑洞轰的粉碎！

待烟尘散去，众人恢复视线，只看得幻胧身后缓缓浮现着一个金色的虚影。

仔细看去。

那是一名长发男子，上半身拥有着如刀削斧凿般虬实的肌肉，其瞳孔如熔金般注视着众人。

看着那具有恐怖威势的虚影，三月七不由心头一紧：

“是毁灭星神！那个东西……居然藏了毁灭星神的力量！！”

“呵呵…没错。”

幻胧缓缓举起那把镌刻了七颗宝石的匕首，迅速躬起身子，对着地面上的两把神之键猛的一刺！

“砰——！！”

霎时间。

两把神之键在星神之力下，竟如同易碎品一般，发出玻璃破碎的声音，碎片纷飞，轰然分解。

这一状况，来的太过突然。

瓦尔特瞳孔猛地放大。

“不妙。那把匕首上，有着极其恐怖的毁灭权能。”

颜某人握着权杖，静静屹立在狂风当中，眉毛微挑：

“嘿，居然是这么用的！之前你拿着这玩意连魔阴身的皮都没蹭破，合计着是没捅对目标啊？”

“呵呵…没错！”幻胧狞笑起来：

“要不然，你又怎么会像现在这样，对我毫无防备呢？甚至……还主动将长剑交给了我，真是愚蠢啊！果然……柔弱的女孩子，最能激起男人的保护欲。”

颜某人惋惜的摇了摇头：

“是啊……停云多好看啊，可惜，这副身体里却藏着一个变态？简直就是暴殄天物。”

“哦？看来你很喜欢这副躯体。”幻胧讥笑起来：“若是你下辈子还有机会，我定送恩公个一模一样的形体！”

“不过在那之前……就让小女子送您最后一程！”

几乎是在一瞬间，幻胧便手持匕首，闪到了颜欢身前！

“嗯？！”

见后者都没反应过来，幻胧笑意更甚，直接一臂贯穿了颜欢的胸膛！

“噗嗤——！！”

伴随着身体被捅穿的声音，幻胧的手穿过颜欢身体，从他背后伸出来的时候，手里已经抓着一颗金黄色能量团！

那赫然就是最初卡芙卡植入颜欢身体里的那颗星核！

“呀啊！”望着这一幕，三月七惊叫出声，眼眶不禁泛红起来。

她来不及哽咽，咬牙迅速将箭搭在了弓弦上，瞄准了前方的幻胧。

与此同时，颜欢的身体周围也瞬间展开了一面冰盾，将幻胧整个人狠狠弹开！

“你个阴险的混蛋，居然一直在骗我们！哼，让你瞧瞧本姑娘的厉害！！”

话音一落，冰矢疾驰而去。

幻胧被冰盾弹开的确实有些猝不及防，但也仅此而已。

她仅仅只是倒退了几步，便稳住身形。

凝视着飞来的箭矢，她讥笑着微微偏头，想要以此与三月七的攻击擦肩而过。

可就在这时，她的耳畔却响起了讥讽的声音。

“人家地虎侠好不容易射一箭，这你不得给点面子？”

“啊？！”这声音，让幻胧不由心头一紧。

她迅速挪动脚步想离开，可脑袋却被一双突如其来的手摁住，猛地朝着飞来的箭矢砸去！

“砰——！！”

“咔嚓咔嚓——！！”

被三月七攻击命中的幻胧，躯体以肉眼可见的速度开始结冰，几乎是在瞬息间就被冻成了冰块。

在厚重的冰壳下，幻胧依旧保持着震惊的神情。

她睁大眼睛，死死的瞪着旁边莫名站起来的黑发男子。

怎么回事！

这家伙星核都被夺走了，为什么还可以行动？！

震惊的不止幻胧，连带着瓦尔特、以及三月七也是不由瞳孔放大。

“颜某人！”三月七眼眶的微红还未消退下去，大喊道：

“你你你……你为什么还能动啊！”

前方的黑发男子，默默用手敲击着包裹住幻胧的冰块，理所当然道：

“星核又不是我的本体，没了关我什么事？”

此话一出，众人哑口无言。

好像……也有道理？

不过他真的没问题吗？！

在旁边大脑宕机的符玄，此时也清醒过来，立刻对着后方的云骑大喊道：

“所有人，退后十里！这是绝灭大君幻胧！已经不是普通的敌人了，不要徒增伤亡！！”

那些云骑先是愣了一下，纵使有再多的不忍，也咬牙听从命令乖乖撤退。

旋即，符玄又目光凝重的看向瓦尔特：

“瓦尔特先生，六相冰挡不住幻胧多久。如今我虽不在太卜司，却依旧可以勉强施法布阵协助！在将军到来这里前，就要靠我们了！”


第301章 那是什么生物
“咔嚓咔嚓——！！”

包裹住幻胧的冰块，很快就出现了一道道的裂纹。

旋即，轰然破碎！

在氤氲的冰雾当中，幻胧扭了扭脖子，咒骂道：

“可恶，这副身躯捏造的太弱了……！”

很快，她的目光便望向一旁看上去毫发无伤的男子，心头不由一颤。

“为什么……为什么你看上去一点事都没有？”

自己可是借助了纳努克大人的力量，把他那些东西全部毁掉了啊！就连星核都剥离出来了！

为什么他还能够撼动得了自己？！

这实在是太奇怪了！

“首先，我有一个小问题。”

颜某人双手插兜，盯着幻胧手里攥着的那颗星核：

“你要把那颗星核毁了吗？”

“毁掉？呵呵……为什么？！”

注意到颜欢的视线，幻胧目光一凝，就迅速将星核收了起来。

绝对不能让这家伙找到机会，取回星核！

根据自己得到的情报而言，他只要失去了星核，就如同被抽走了最后的脊梁，自己完全可以随意拿捏其生死！

“你不是无名客么？呵呵……告诉你！等你死后，我会把这颗星核带去建木，用它与建木的果实，重新拟造一个新的身躯！”

幻胧摊开双手，大笑道：

“那时候的我，会比现在强千百倍！你们所要守护的仙舟罗浮，根本逃不开被毁灭的命运，一切都是徒劳！”

颜某人悲痛点头：

“好志向，咱们一起干吧！我也看罗浮不爽很久了！”

“他妈的，事情又多，信息还藏着掖着，态度又那么嚣张！早点毁灭算了！念在我曾经来过，以后还是会以人道主义，多给这里烧点纸钱的。”

听着颜某人的话语，幻胧不禁沉下脸来：

“我说过了，毁灭仙舟是在杀了你之后！烧纸钱？你觉得你还有这样的机会吗？”

“我现在就可以烧给你看。”

“？”

忽的，幻胧发觉自己被巨大的阴影所笼罩。

身躯巍峨的黑紫色机甲，不知道什么时候已经悬浮在天空当中，缓缓对着停云张开了手掌，掌心中的光芒愈发强盛。

“等等……你！”

“轰——！！”

话还没说完，幻胧就被笼罩在了巨大的光束当中。

而此时的颜某人，不知道什么时候已经站在瓦尔特以及三月七旁边了。

“靠，你真的没事吗？”三月七对着颜欢的胸膛打量许久，发现连个窟窿都没，很是奇怪。

“你不是被掏心了吗？伤口去哪了？！”

颜某人凝视着远处持续输出的黑紫色光束，淡然道：

“因为拖延了太久，所以愈合了。”

“哈？你当是擦破皮的小鲜肉吗？！”

符玄打量着颜欢的状态，欣喜道：“太好了，你还能行动的话，那我们就有四个人，更有胜算！”

虽然对方是绝灭大君，但她现在的躯体并不强大，光凭这边四个战力没准还真能打过。

瓦尔特望着远处那持续输出的巨大黑紫色光束，沉声道：

“天父经过了黑塔空间站的改造，光束威力不亚于浓缩的歼星炮，在这样的攻击下，绝灭大君的状态恐怕也会被削减大半。”

“哪有那么容易呀！”三月七担忧的抓起头发：

“停云……呸！幻胧她手里头还有毁灭星神给她的武器呢，现在的战力简直就是迷啊！”

“没事……”

“那把匕首只对破坏神之键有特攻。”颜某人笃定道。

“哈？你怎么知道的？”

“因为……”

“它现在在我手里。”

“？”

颜某人默默掏出那把匕首，用指尖轻轻弹了弹。

“Duang~！！”

镶嵌着七颗宝石的精美短兵器，发出了清脆的嗡鸣。

“你什么时候顺过来的啊！”

“刚才啊。”

“那么快？你有这种速度，为什么之前她来干你你不躲开？”

“当时在发呆。”

“……”

颜某人默默打量起这把匕首，发现七个宝石里，六个宝石是装饰，玄妙之处其实是在最后一颗黄色的宝石上。

一股浓烈的毁灭气息，从那颗宝石上蔓延出来。

“好，现在这把七星刀是我曹孟德的了！”

默默将七星刀收起，抬头向前一望。

此时，天父的光束也是尽最大功率持续到了现在。

黑紫色的光芒缓缓收拢，只留下了一道巨大的、宛若半个篮球场大小般的坑洞。

坑洞下方，是波涛不绝的海水。

伴随着“哗哗——！！”的海水声，四人走到旁边，默默朝下方望去。

“……”

三月七抿了抿唇，有些后怕道：

“靠，又跟上次打那个刃一样，把人打出地图了！现在咱们可怎么办？我有预感，在这种情况下她肯定会从我们意想不到的地方爬上来，然后阴一波的！”

符玄看着这滋滋冒烟的洞口，不由咽了口唾沫：

“这武器也忒强悍了一点吧，上次本座在丹鼎司就想说了，你们是把机巧之物当战舰来武装吗？”

颜某人皱眉道：

“开拓如战场，鬼知道会碰见什么妖魔鬼怪？装点威力大的武器不是很合理吗？”

幻胧也皱眉道：

“合理是合理，但把罗浮打沉了 怎么办？还好这里是丹鼎司有海水，要是在长乐天，不得直接把仙舟下的结构也给毁了去？”

颜某人看向幻胧，有些不满：

“如果真到不得不在居民区开炮的地步，那还能怪我们？肯定是形势所迫啊！”

瓦尔特也轻轻点头：

“确实是这样的，除非万不得已，否则又怎么会在那种地方大动干戈呢。”

三月七挠了挠头：

“可是，这洞那么大，之后的修复工作怎么办？再加上太卜司里那个洞，修补的钱总不能让我们掏吧？”

符玄双手怀抱，不满的开口：

“我等仙舟岂会如此小气？像这样的洞口，工造司努努力，不出几周便能完成。”

颜某人保持蹲姿点了点头，将幻胧的脑袋死死摁在地上，担忧道：

“所以问题来了，景元到底在干什么？我们都到丹鼎司了，他难不成还在睡大觉？”

符玄嘟囔起来：

“本座也不知道将军那边的具体情况，不过我估摸着时辰，也该来与我们会合了。”

忽的，三月七眼角余光瞥到了颜欢身下，不由问了一声：

“所以，你现在骑着的是什么生物？”

“绝灭大君啊。”颜某人回了一句。

“……”

所有人顿时安静了下来。


第302章 绝灭大君怎么了？再说一遍？
此时的幻胧，依旧是停云模样。

身上却千疮百孔、躯体被之前炙热的光束轰击的焦黑无比。

在这种情况下，刚从洞中爬上来，竟被颜某人再次摁在了地上。

符玄凝视着颜欢身下痛苦挣扎的黑炭人影，瞪大了眼睛：

“不是，我以为她扛得住这一炮的！”

三月七也很是震惊：

“我也以为她扛得住，之前那个刃不就扛住了吗？！为什么她比刃菜那么多啊。”

“……”

“呵呵……”

焦黑面庞的幻胧，停止了挣扎，狞笑道：

“要不是这副身躯太过弱小，根本无法发挥出我的实力，你们早就死一千遍一万遍了！”

“一直身躯身躯的，你是寄生虫吗。”

黑发男子坐在幻胧背上，好奇道：“现在你要怎么办？按照我以往看电影的经验，像你这种会附身的，是不是要忽然钻到我队友的身体，然后捅我一刀了？”

“呵……我像是那么低劣的人吗？”

幻胧冷笑一声，整个人便忽的倒在了地上，不再动弹。

随后，一团金色的火焰从焦炭身躯中迅速飞出。

也许是害怕被什么手段再次控制住，所以这次那团火焰移动的飞快，很快就来到了高空之中。

“哈哈哈哈哈——！！”

化为能量体的幻胧，居高临下，俯视着众人。

“你们要庆幸这次来的不是焚风，不是星啸，而是我。”

“我嘛，是最不喜欢亲手制造毁灭的了……”

“不过，现在请容许我先行告退。下次见面，就做好死掉的觉悟吧！”

旋即，那金黄色的能量体便化作流光，迅速逃离了丹鼎司。

幻胧……跑路了。

“……”

见事情结束，三月七现在都还都有些懵逼：

“这、所以…和我们一路同行的停云小姐，真是军团的人。”

“那这副身体……”

她默默的望着地上那千疮百孔的焦炭身躯。

“三月、不要过于惊慌。依我看，这副身躯不过是幻胧的一个化形。”

瓦尔特双手怀抱，冷静分析：

“真正的停云恐怕并不在此处……”

“那、那她是不是被……”三月七惊恐地捂住了小嘴，她想到了一个十分残忍的可能，但又不敢说。

瓦尔特重重的叹了一声：

“抱歉，三月，我无法给出肯定的答复。原本的停云身在何方，又是何时被偷梁换柱，随着幻胧的离开，我们已经无从查究。”

“调查一事，就交给我们仙舟吧。”符玄正色道：“你们毕竟才刚来不久，自然不如本土人更有信息上的优势。”

“不过，难怪药王秘传敢掀起叛乱。”

符玄目光一凝：

“原来是与军团大君暗中勾结，她伪装成仙舟人的模样，将星核送入罗浮，让我们自相毁灭……”

“幻胧现在的目标一定是建木，她现在带着颜欢的星核必然是往建木赶去，若是让她再拟造出能够真正发挥其实力的身躯，恐怕到时覆灭仙舟也是轻而易举！”

符玄看向众人，沉声道：

“我们必须阻止她！”

“哦？我们终于可以接近建木了吗？！”颜某人眼前一亮。

“那是自然。”符玄轻轻点头：

“如今罗浮危在旦夕，让外人接近建木，也是无奈之举。”

“那家伙还以仙舟人的模样潜伏行事，愚弄我等…真是可恶、可恶至极！”

符玄对于被幻胧耍了一事，十分不爽。

“更让人恼火的是…现在不知道还有多少反物质军团的走卒潜伏在仙舟之上。”

“诸位随我来吧，我们整备一下，即刻前往鳞渊境！”

……

丹鼎司渡口处。

大批云骑站在了这里。

“禀告太卜大人，药王秘传魁首丹枢已经抓捕归案！”

“嗯。”符玄轻轻点头：

“先把她押送进幽囚狱，现在我们没空理她。”

“是！”云骑队长回答道。

旋即，符玄看向三月七、瓦尔特、还有颜某人：

“诸位，接下来我们将前往鳞渊境，那本是持明族管理的洞天，据说是自持明故乡世界移栽而来的古海胜境。”

“建木自最初被斫断后，其根系盘虬，从未真正死灭。”

“于是联盟决议，将建木封入了鳞渊境，并交由持明龙尊世代守望，意在借助持明龙裔的力量遏制建木。”

说到这里，符玄叹了口气：

“时间过去太久了，也不知道当年的封印是否还在…就算在，恐怕也挡不住那个幽魂般的绝灭大君。”

“停。”

颜某人举手道：

“请问，景元到底去哪了，我们绝灭大君都碰过面了，他怎么还不出来？”

一提起景元，符玄自己都有些恼火：“关于将军那家伙，他自从上次最后一次通话后，便再也没有音信，说是‘有机缘要事，必须亲至’。”

“情况已经到了危如累卵的时刻，我们也只能相信将军了。”

“诸位，事不宜迟，我们出发吧。”

……

而另一边。

丹恒提着手提箱，稳稳下了星槎。

遥望着眼前的一棵棵丹鼎司树木，不由呢喃道：

“丹鼎司……不知道他们还在不在这里。”

于是，他再次掏出手机。

编辑了消息，发现还是发送不出去。

“……”

“算了，还是问问别人吧。”

沉思片刻，丹恒便踏入了丹鼎司之中。

一路上，几乎到处都是尸体，看得他眉头紧皱。

走了许久，他才来到了云骑军的驻地。

这里几乎到处都是被抓捕起来的药王秘传信徒。

“魁首大人败了？怎么可能…怎么可能怎么可能！！”一名魔阴身怪物大声嘶吼，陷入了癫狂之中。

“老实点，别怪我们动粗！”

在云骑的合力镇压下，那名信徒才勉强安静了下来。

“……”

丹恒望着眼前的一切，不免觉得有些凄凉。

他漫步在街道当中，聆听着周围人的交谈。

“前方捷报！云霞紫府那边的药王秘传歹人已全数歼灭！”

“那些异邦人竟然胜了药王秘传，这岂不是显得我们毫无作为？”

“这、这战报该如何写才能显得我军威风啊…？”

听着这些声音，丹恒不由抿了抿唇。

看来，同伴们已经来过这里了。

“听说了么，军团的绝灭大君都出现了！还被那个叫颜欢的无名客强了呢！”

丹恒：“？！”


第303章 我只是一个无名客
“什么叫强了？你说话能不能说准点，搞的别人还以为在干嘛干嘛呢！”

“好吧，确实是我言语欠妥。”

听到这里，丹恒才堪堪松了口气。

看来不是他想的那样。

“不就是压人家身上，然后一直动么。”

丹恒：“？！”

“还当着那么多人的面，简直是太厉害了！”

“心真大啊，那可是绝灭大君幻胧，我可是想都不敢想。”

“说得好像我敢想似得，别说骑她了，我连摸她一下都不敢。”

“别说了，人家躯体好像都给玩坏了。”

“真残忍，唉。”

“……”

丹恒默默的经过了这些人，面色凝重。

看来失去了自己后，瓦尔特先生根本控制不住那两个人。

“我得尽快与他们汇合了。”

如此想着，丹恒便加快了脚步。

原本热闹的集市，此时到处驻扎着留守的云骑。

丹恒每走一步，都会有锐利的目光注视自己。

一名云骑队长挡在了丹恒前方：

“请留步。”

“……”

“药王秘传在丹鼎司发动叛乱，目前这里正处于云骑军的管制，请不要随意走动。”

“药王秘传？”丹恒与云骑队长对视。

“没错。”

“他们是一群疯子，你也瞧见建木了吧？听说这便是那些妖人干的好事。事关军机，我也不便多谈。”

丹恒不由沉默下来。

建木重生，还与药王秘传有关，甚至自己还听到了绝灭大君的名号。

“……”

“颜欢和三月怎么会卷入这么麻烦的事情里，难道说……这也是因为星核？”

列车组的目标，仅仅只是为了封印星核而已。

如果现在他们卷入这场事件，那就一定说明与星核有关。

稍微思索了一下，丹恒便得出了模糊的答案。

“星核……恐怕在鳞渊境。”

旋即，他便对面前的云骑将军询问：

“我是来自星穹列车的开拓者，你有见过我的几个同伴吗？”

“星穹列车？你也是无名客？”

听到星穹列车的名号，那名云骑队长的语气顿时温和了不少。

“巧了么这不是，你的同伴刚随太卜大人一同出征。多亏了他们奋勇先行，云骑弟兄才不用受云霞紫府的毒气所害。”

“我已收到了捷报，太卜他们应该前往鳞渊境了。”

“嗯，多谢。”

丹恒告别了云骑队长，后者也并没有拦他。

一路行走，丹恒渐渐的离开了集市。

独自一人，走在空旷的凄凉街道上，遥望着天边悬浮着的巨大丹炉。

耳边，竟开始莫名听到了朦胧的回声。

“哇，好大好高的鼎！”这声音像是一个孩童在欢呼。

丹恒：“……”

紧接着，丹恒的耳边又传来老者慈爱的声音：

“这太真鼎是以我持明族的云吟术驱动，汲取古海之水，炼化丹药……”

“……”

丹恒的步伐愈发加快，回声也越来越多，开始反复回响他的脑海。

“呃……！”

在行进的过程中，他不由痛苦的捂住额头。

道路的前方，两个幽蓝色的幽魂，默默站在那里。

苍老的声音再次响起：

“这持明协助建造的丹炉中，均存有云吟术，少主可借此多加体会……”

孩童回答道：

“是么？我不借机关便可御水，体会又有何用？”

“您是受选之人，资质不可限量，但云吟术毕竟是基础……”

丹恒停了下来，凝视着面前的两团幽灵，眉头紧皱：

“持明蜃影…？这些过去的影子还没有消散吗？”

“这些回忆……”

“不，这些事情……都已经与我无关了。”

丹恒无视了那两团持明蜃影，尽量不去搭理脑海中不断响起的声音，以最快速度朝着丹鼎司的渡口走去。

可就在这短短的路程中，周围愈来愈多的持明蜃影，如同幽灵般浮现出来，注视着丹恒。

空灵的声音，不断入侵着他的脑海。

“他们说你是真龙再传，真的吗？”“哼……”

丹恒沉声道：

“龙？可如今的我已被逐出仙舟，不再是不朽的龙裔了……”

又一组持明蜃影的声音响起。

“您独当一面的时候，我怕是看不到了……不过也不必伤心，持明一族生灭循环，长存此世。”

“待您成为龙尊时，我多半已蜕生成了小娃娃，望您好生照拂。”

丹恒眉头紧皱，加快脚步，在冷冽的寒风中快速冲向了渡口。

可脑海里的声音，却愈发清晰。

“这股澎湃的力量…您是…是龙尊大人回来了。”

一个持明蜃影，竟直接挡住了丹恒的去路。

“……”

“鳞渊境中正发生可怕的事情。请不要再前进了，您的敌人…您的敌人在等您！”

丹恒惋惜道：

“抱歉，我不能在此驻足。我的朋友已经离开了，我必须追上他们。”

那名女性持明蜃影，发出了哀叹：“您依然一意孤行啊，您还是不肯听我们的…就像当年那样。”

“呵……”忽的，她也好像释然了。

“那么，前往鳞渊境的船就在岸边，请您登上它吧。”

“谢谢。”

丹恒默默的应了一声，踏入了星槎当中。

星槎缓缓启动，朝着鳞渊境的方向航行。

……

海面上，波涛汹涌。

渐渐的，能见度开始降低，迷雾占据了大海。

当丹恒终于着陆之时，眼前只看到远处有两道人影。

他们静静的站在那里，似乎是在等待丹恒的到来。

刃：“他来了。”

卡芙卡：“嗯，时间正好。”

忽的，刃捂住了额头，露出了痛苦的神情：

“……那些情绪出现了，卡芙卡，我感觉到了。又是这种感觉！这种……”

“那就释放吧。”卡芙卡微微一笑：“魔阴身。”

在两人对话的同时，丹恒也走到了他们面前。

望着丹恒的面庞，刃沉声道：

“你来了。”

旋即，他阴沉的笑了起来：

“嗬哈哈哈哈……！！该是偿还代价的时候了！时候……到了！”

“你以为变成这副样子，就能逃得掉么？！你……真能逃得掉么！”

丹恒目光平静：

“我是丹恒，我和你们的过去毫无瓜葛。”

“丹恒……？”刃反复咀嚼这个名字，头又再次痛了起来：

“你以为换上另一幅名字，改成另一幅身份，往日的罪孽就能一笔勾销了吗？你…你甚至连‘死’都没有经受过……！”


第304章 人有五名，我要打四个
听着长发男子的沙哑低吟，丹恒的眉头愈发紧皱。

“我要让你感受这种痛苦，丹恒！我要让你知道……死的痛苦！”

“哼，那可不行！”丹恒身后，传来了一道稚嫩的声音。

众人回头望去，那是一名意气风发的少年。

彦卿手持长剑，言语低沉：

“今天你谁也杀不了，通缉犯。你得跟我走！”

丹恒：“……”

刃：“景元的跟班小子…？呵呵，景元那家伙没教你审时度势吗？”

彦卿冷笑一声：

“不过是个四处逃窜的通缉犯而已，口气倒挺大。”

旋即，他对身旁的丹恒催促道：

“喂，你快走远些，免得待会刀剑无眼。”

“咦？”

彦卿仔细打量着丹恒的外表，喃喃道：“你的模样，有点眼熟啊。”

“小心！”丹恒忽然大喊。

电光火石之间，刃就来到了两人身后。

“别藏了！”

他猛地踹出一脚踢开彦卿，同时出剑向着丹恒砍去！

“锵——！！”

长剑与长枪碰撞在一起，发出了锐利的嗡鸣声。

“哦？没想到，你的反应还挺快？把真正的模样，亮出来吧！”

“啧！”

两人激烈的打了起来。

兵器不断碰撞，爆发出大量的火星。

“可恶，在我面前没你伤人的份！”彦卿也迅速加入了战局，与刃交战在了一起。

无数的冰刃纵横交错，朝着刃齐射而去。

“呵呵……有意思！”

“锵锵锵锵锵——！”刃仅凭一把长剑，就将这漫天的冰刃招架下来。

见此情形，彦卿不由目光凝重，连忙将一旁的丹恒向后推去：

“这通缉犯有些棘手，我要动用全力了，你快走远些！”

“……”

丹恒被彦卿推的身形朝后倒退了几步，但他的瞳孔却依旧盯着前方。

“小心！”

“呵呵……来不及了！”

就在彦卿将注意力放在丹恒身上的同时，一柄利剑如流光般飞来，略过了彦卿的发丝，直挺挺的刺入了后方丹恒的胸口！

“噗嗤——！！”

“什么？！”见如此一幕，彦卿顿时怒火中烧，神情凝重的看向刃：

“你个混蛋…你！”

可那名长发男子，却笑了起来。

他手上唯一的剑，也在刚刚投掷了出去，现在正插在丹恒的胸口上。

可即使没有武器，他的神情也十分悠然，甚至还有着几分戏谑。

“小子，我来介绍一下。”

他张开双手，毫无顾忌的朝着两人走去。

“你身后这位，可是身犯十恶逆……”

在刃讲话的同时，彦卿猛地发现身后产生了异变。

那名被利剑刺穿身体的男子，周遭竟忽然涌出大量的水流将其包裹，并且带着他开始缓缓升空。

那柄利剑，也在水流的作用下被推了出来，无力砸落在地。

滔天的水流，仿佛有生命般，竟化作水龙的模样，围绕着已经被水球包裹的丹恒不断嘶吼。

刃看着上方的景象，笑容愈发狰狞：““…叛出仙舟、掀起大乱！他就是……被永世放逐的罪人，持明龙尊——饮月君！”

待风浪平息。

一名有着犄角的长发男子，手持象征着身份的持明龙珠，静静的屹立在一朵青色的莲花之上。

他冷视着下方的刃。

遭到这种目光，后者笑意更甚，对着一旁的彦卿说道：

“如何，你以为潜入仙舟的只有猎手吗？！”

“啧！”

经过刃的提醒，彦卿也认出了丹恒的身份。不由目光凝重，警惕的看向两人：“既然如此，只能将你和他一同拿下，交由将军裁断！”

无数的寒气汇聚而来，将整片区域都化为寒冰绝地。

冷冽的冰霜以肉眼可见的速度，以彦卿为中心，向着四面八方增长。

漫天的冰剑即刻凝聚成型，并且其数量还在持续增加。

彦卿的身体缓缓漂浮起来，置于空中，操控着漫天的冰剑：

“我听过你的恶名，饮月君！”

“真想不到，除去星核猎手，竟还有一名重犯混入仙舟！”

丹恒长发披散在身后，神情俨然：“…我无意挑起争端，来到仙舟，只为确认朋友安全。”

“想必阁下已经与三月她们碰过面了，我现在是无名客，仙舟垂危之际，还请你分清主次。”

“狡辩之词，进幽囚狱再说也不迟！”

丹恒抿了抿唇，不想在这里浪费时间，便想移步朝鳞渊境里面走去。

但彦卿却不依不饶，直接调转身形，挡住了丹恒的去路：“休想走！”

丹恒眉头紧皱：“让开。”

见此一幕，刃默默捡起长剑，笑了起来：“很好，很好，就是这样！饮月，你恐怕再也见不着你的朋友了……！”

“恐怕他们此刻，正深陷苦战呢！”

彦卿：“闭嘴，你也休想离开！”

刃：“……”

数柄冰剑朝着刃飞来，刃持剑将其一一拍开，沉声道：

“…好啊，那就再添把火吧。卡芙卡！”

“嗯。”此时卡芙卡站在远处，轻声呢喃道：

“阿刃，听我说，解开‘束缚’吧。”

这话仿佛有魔力般，立刻就让刃身上的气息暴涨数倍。

刃凝视着彦卿，声音沙哑：“…那么，开始吧！”

三人迅速交战在了一起。

剑风飞舞、冰刃缭绕，水龙盘旋。

三人周围的建筑，正以肉眼可见的速度坍塌、损毁。

地面也被打出一道道裂痕。

“速速投降！”彦卿以一敌二，竟没有丝毫落入下风。

对此，刃对着一旁的丹恒冷笑道：“怎么？面对这小鬼，你下不了手？！”

丹恒皱了皱眉头。

还不知道颜欢和三月他们到底情况如何……

必须速战速决。

“对不住了！”丹恒目光一凝，几条水龙瞬间汇聚而成，裹挟着滔天的水流朝着彦卿撕咬而去。

后者立刻号召剑阵抵挡。

在汹涌的狂啸声下，彦卿的剑阵轰然崩碎，无数凝结而成的冰剑也尽数损毁。

见到这一幕，彦卿神色凝重，沉声道：“看来要留下你们，非要用上这招了！”

只见彦卿持剑一划，无数寒气汇聚而来，凝结成一柄如小山般大小的寒冰巨剑，朝着丹恒与刃两人轰去！

刃声音沙哑道：

“这一剑，真眼熟啊……”


第305章 我不是他
“那个女人教你的？”

凝视着这遮天的寒冰巨剑，刃目光一狠：“那你只有死路一条了！”

丹恒瞥着彦卿身后的方向，神色复杂：“不能再拖延了。”

他看向彦卿，下定了决心：

“我本不欲大动干戈，但眼下别无他法，抱歉。”

在凌冽的剑气与澎湃的水龙猛攻下，那柄巨剑轰然破碎。

而彦卿也是被直接打了下来，整个人虚弱的单膝跪地，不断喘气：

“……我还没有输，还能再战！”

见此一幕，卡芙卡缓缓走至三人身边，微笑的开口道：

“好了，各位，听我说：住手吧。”

丹恒与刃，一瞬间就停下了动作。

“如何，阿刃，你满意了吗？”卡芙卡问道。

刃：“……”

彦卿：“……”

丹恒：“……”

刃：“哼。”

丹恒看向卡芙卡，沉声道：

“你刚刚做了什么？”

在卡芙卡开口的瞬间，丹恒明确的感觉到有一股力量遏制住了自己。

“只是一点准备工作呀。”

卡芙卡笑了起来：

“好迎接大人物的大驾光临，总不能让堂堂罗浮将军，看我家阿刃和你们两个的笑话吧。”

话音一落。

众人身后便响起了另一人的笑声。

“哈哈哈哈……”

彦卿回头，瞳孔骤然放大。

“将军！”

来着赫然是景元。

这次，他并非使用投影，而是本人亲自前来。

刃眯起了眼睛：“景元……”

景元看了刃和丹恒一眼，笑道：

“二位久别重回仙舟，却总是在些尴尬的场合。如念旧人之故，应该早些通知我才是。”

刃沉声道：“我要做的事已经做完了。”

景元点了点头，看了卡芙卡一眼，旋即目光又重新回到刃的身上：

“你们帮了仙舟一个小忙，我很感谢。带这人走吧，这一次，我可以当做没看见。”

听到景元居然要放两个星核猎手走，彦卿立马站了起来：

“将军？！这……！”

景元瞥了彦卿一眼，轻轻摇了摇头：

“现在不是说这个的时候。”

得到放行的许可，刃和卡芙卡便迈动脚步，很轻易的就离开了这里。

待两人走后，景元望着丹恒便笑了起来：“好久不见了…老朋友。”

“我不是他。”出乎景元意料的，丹恒十分决绝。

“嗯…好，抱歉。”

“你的朋友还在鳞渊境里等你呢，咱们一同去见见？”

……

丹恒跟着景元，向着鳞渊境内部走去。

景元望着眼前的景象，吟道：

“波月古海，殊胜妙境。这鳞渊境的景色同上次目睹时一样，未曾改变。”

“而如今站在这里的你我，却各自不同了。可见即使肉身不朽的长生种，也无法与天地并举。”

丹恒平静回答：

“将军应该知道，持明轮回蜕生的习性。古海之水已经涤尽了‘丹枫’的罪过，当初与你共同站在这里的人，已经不在了。”

他提起手提箱上前几步，对着身后的景元沉声道：

“我是丹恒。那位丹枫是英雄也好，罪人也罢，都与我无关。”

“我已经承担了他的刑罚，接受永世的放逐，这我没有怨言，但将军看我时，还请务必丢弃过去的影子。”

“……”景元微微低头，惆怅道：

“重提旧事就像搅浑一滩浊水，徒然惹引不快。”

“大概是你的模样…大概是那龙角，依稀仿佛的龙尊气质，总让我把你和故人联系起来吧。”

“……”丹恒抿了抿唇，“我已说过……”

“是的，你说了。”景元打断了丹恒的话语：

“可那又如何？若用一句话就能改变他人对自己的态度，世上也就没有那么多争端了。”

“你要我不再视你为丹枫，可以，你要为我做一件事。”

“以丹枫的身份……帮我最后一个忙。此间事毕，我就由他死去，撤销对你的放逐令。”

“往后我可以保证：至少在罗浮之上，你不再是任何人的影子。”

对于景元的话语，丹恒微微皱眉：“我终于知道，颜欢和三月到底是为什么那么喜欢骂你们了。”

丹恒思索片刻，看向景元：

“丹枫能做到的事情，我未必做得到。”

“不，你必须做到。”

景元神情严肃：

“不然一切许诺都不作数。要怪就怪你的前世吧，若不是他当初做了那件混账事，若化龙之力能够完整传承，我根本用不着逼你。”

海风徐徐吹过，拂起两人的发丝。

景元目光黯然：

“方才说过：今天站在这里的你我，各自不同。丹枫不再，只有丹恒。而我……也已是罗浮将军。”

“有些事纵使不情愿，也仍然要去做的。”

释然的笑了一声后，景元双手怀抱，打量起眼前的丹恒：

“聊些高兴的话题吧。你在列车上结交的朋友，眼下正在此间，不想见上一面吗？”

“我就知道，你把他们带到这儿来了。”丹恒眯起了眼睛。

“对，就在前方的显龙大雩殿上。”景元笑了笑：

“走吧，你的朋友们在等着你呢。”

两人一同行朝着显龙大雩殿行走。

路途中，遍布着许多反物质军团的尸体。

“这么多虚卒的残骸……看来颜欢和三月他们是真的碰上了绝灭大君。”丹恒凝视着那些尸体，沉声道。

“呵呵，原来你已经知道了。”景元也看向那些虚卒的残骸：

“我提防着丰饶孽物、星核猎手、药王秘传…可千算万算，终是没料到连绝灭大君都来了仙舟。”

“巡猎未已，又要同邪魔交战…哼哼，此役之后，不论罗浮存在与否，联盟必与军团不死不休。”

望着那么多的反物质军团尸体，景元又回忆起了往昔：

“你知道吗？当初丹枫犯下重罪，十王司力主将你毁去。持明那边呢。半数赞同，半数反对。哈哈，因为化龙传承只完成了一半。持明长老恨极了你，却又不敢杀你。”

“为了对十王司和天舶司有个交代，迫于压力，他们还是对丹枫执行了强制退鳞之术。”

景元微笑道：

“不过，他们故意留下了瑕疵。”


第306章 咱们不熟
“长老以为能瞒得过十王司。哼，好个如意算盘，但纸终是包不住火的……”

丹恒无视了景元的话语，默默朝前走去。

后者一直提及过去，也许是情不自禁，又或是想以此来唤醒丹恒的记忆。

但丹恒的神色，依旧毫无变化。

周围除了那些反物质军团的尸体外，还有许多持明蜃影在呼唤着他。

“古海之水，澡洁吾心；古海之水，疗护吾身。”一名女性持明的声音响起，十分空灵：

“此世善缘，俱以完纳；此生恶业，悉以净空。”

“……”

丹恒默不作声，提着手提箱径直前行。

不论是景元、还是持明蜃影，都无法减缓他的脚步。

终于，他踏上阶梯，前方的残破长廊上，浮现出了熟悉的身影。

符玄、颜欢、三月七、瓦尔特，四个人正背对着丹恒。

在他们的前方，则是大批反物质军团对其虎视眈眈。

“看，你的朋友们正在和军团的爪牙作战……”景元笑道。

……

“杨叔，这里真的全是反物质军团，那个幻胧果然跑里面去了啊！”

三月七抓着头发，很是恼火：

“靠，后面的地方都浸到海水里面去了，她到底是怎么进去的啊！”

符玄沉声道：

“幻胧没有形体，穿越古海之水轻而易举，但我们可不同。”

颜某人挑眉：

“这就是不做人的好处！”

瓦尔特：“……”

望着眼前冲重重把守的反物质军团，三月七看向旁边两位战力担当：

“杨叔，颜某人，靠你们了……趁现在快装一把！”

“装什么？我星核都没了，拿什么装，我现在都没你们跑得快。”

颜欢摆了摆手，无奈看向三月七：“咦，你的弓不错，要不然给我用用？”

“呸！”三月七啐了一口：

“才不给你碰呢，再说了，你有箭么？拿弓砸人啊！”

“也行。”

“……”

三月七翻了个白眼，又转头看向瓦尔特：“杨叔，咱不跟这傻子玩了，你赶紧的吧。”

“……”出乎意料的是，瓦尔特也摇了摇头：

“三月。在颜欢失去星核的那一刻的同时，他之前交给我的律者核心便在我体内发生了爆炸。我……我需要恢复的时间。”

“我靠，我都忘了这回事了！”

三月七瞪大了眼睛。

那岂不是说，这里四个人都是老弱病残？

那还打个毛啊！

“还留在这里干什么？跑啊？！”三月七抓住了颜某人的衣襟，将其扛在肩上，旋即对瓦尔特说道：

“咱们现在撤退还来得及，等后面的云骑军到了再说！”

“嗯，三月的提议不错。”

稳，也是无名客的必备素养。

“……”

此时的符玄想说些什么，但又不知道该从哪里说起。

明明是他们几个非说要带头冲锋的，自己就陪着一起上了。

现在又萎了？

“踏踏踏踏踏——！！”

“？”符玄只觉得身边一阵狂风吹过，然后……三个人就跑没影了。

后方，传来了三月七的喊声：

“符玄，你快跑啊！那些虚卒要冲过来了！”

“……”符玄皱了皱鼻子，望着前方狂奔而来，越来越近的虚卒。

咬咬牙，直接转头就跑。

“踏踏踏踏——！！”

此时，景元和丹恒，看到了瓦尔特、符玄、以及扛着颜某人的三月七忽然朝着这里狂奔！

见此。

景元冲着丹恒笑道：

“看，你的朋友们多想你啊，刚看见你，就迫不及待的赶了过来。”

丹恒目光平静：

“是吗？跑过来的，好像还有符太卜。”

“那是当然，我家符卿对我一定是好生想念~”景元自豪的挺起胸膛：

“唉，看来仙舟还是不能失去我这个将军啊。”

“踏踏踏踏——！！”

一阵狂风吹过。

四个人径直从两人身边呼啸而去，看都没看他们一眼。

“云骑、云骑！太好了，你们还驻扎在这呢！快快快，反物质军团冲过来了！”

两人背后，传来了三月七的喊声。

“……”

景元与丹恒默默注视着前方如同蚁群般密密麻麻的虚卒，不由屏住了呼吸。

“……！！”

……

另一边。

逃到海滩上的三月七大口喘气，把肩膀上的废物往地上狠狠一丢：

“没用的东西，重死了！”

“……”

颜某人掉在地上后，直接躺了下去，连起来的想法都没了。

“唉，我也是身不由己啊，你以为我不想装一把吗？现在我跟普通人一样……连门口的老大爷都跑的比我快啊。”

“哈？你要这么说，我可就要骂你了。”

三月七眯起了眼睛：

“你当时不是还骑幻胧身上打她吗？现在真有这么萎？”

“回光返照不懂吗？”颜某人躺在地上，默默的从衣服里掏出一杯芋泥波波奶茶，吸了起来：

“唉，现在随便一只虚卒都能把我秒掉啊，可千万要小心的呵护好我，别让我被人捅屁股了。”

“……”

而两人旁边，符玄、瓦尔特则是和那些驻守的云骑交谈。

“太卜大人，瓦尔特先生……你们、你们怎么回来了？”云骑队长很是奇怪。

符玄无语道：

“没准备好，所以回来了。”

她看向瓦尔特：

“瓦尔特先生，既然你现在的状态那么差，为何不提前说？”

瓦尔特推了推眼镜：

“我以为……颜欢没问题的。”

“……”

云骑们见四人全回来了，担忧道：

“可是、如果四位都回来了，那景元将军和丹枫大人岂不是在孤军奋战？”

“景元？”符玄挑眉：

“他来了？哪呢？！”

“太卜大人，他们在后面啊！刚刚我都看到你直接睁着眼睛从他们身边跑了过去，看都不带看的。”

“……”

瓦尔特眉头微皱：

“丹枫……是什么人？你们仙舟的另一位官吏吗？”

“瓦尔特先生，丹枫大人……就是丹恒先生啊，也许是我们这些长生种措辞不当，但丹恒先生的前世，便是持明族的龙尊丹枫。”

“嘶……原来是这样！”三月七抓着一杯仙人快乐茶走了过来，抿唇吸了一口：

“既然如此，丹恒在仙舟一定有很多财产吧？我们以后来这里消费，可以打折吗？”

“……”

“财不财产的……得问持明一族的长老。但据我们所知，现在丹恒先生是还被放逐出罗浮的罪犯，你们……”

“丹恒是谁，我跟他不熟。”

“……”


第307章 丹恒有不好的预感
“砰——！！”

前方传来剧烈的战斗声响。

巍峨高耸的巨大金色身影，手持长刀，对着下方密密麻麻的反物质军团猛地一劈。

“轰——！！”

激荡的雷电四处蔓延，无数的虚卒化为焦炭，不甘倒下。

游荡的水龙横冲直撞，其狂猛的攻击力竟与雷电势均力敌。

经过好一番苦战，打斗声才终于戛然而止。

残余的虚卒，便交给云骑军了。

景元手持长刀气喘吁吁，正原地喘气的时候，终于听到了符玄的声音。

“景元！你可算是来了！”

“嗯，符卿，很高兴见到你。”景元难看的脸上挤出一丝笑容：“现在，你被开了。”

“啊？”

“为何不来助阵？”景元微微一笑：“莫非是符卿月事失调，身体不适，所以，才将我丢于虚卒的包围圈中？”

“我没看见啊！”

符玄双手怀抱，鄙夷道：

“再说了，你身为仙舟的将军，身先士卒怎么了？我可是带兵打了一路的说，现在还不知道谁才是将军呢。”

“嘶……！”景元欲言又止。

而另一边。

丹恒已经习惯了。

“三月、颜欢、瓦尔特先生，我来了。”

“诶诶诶，别套近乎啊！”三月七大喊道。

“？”

看着三月七和颜某人，像看传染病一般看向自己，丹恒不由皱了皱眉：

“怎么了，是我的这番模样……吓到你们了吗？”

此时的丹恒长着青色犄角，手持重渊珠，身披青色长袍，长发飘飘，确实和以前有些不一样。

“不认识不认识。”三月七退后一步，躲到颜某人身后。

颜某人吃着烤串，对着丹恒嘟囔道：“丹恒啊，作为好队友，我们身上没什么钱你是知道的……”

丹恒：“……”

颜欢：“所以，我们是真没钱去幽囚狱捞你啊，现在咱们先保持点距离。”

颜欢：“你在里面先缓一缓，等他们放松警惕，我和三月再偷偷去劫狱，把你接出来咱们立马就跑！”

后方的三月七点了点头：

“对，现在先别跟我们套近乎啊，那样劫狱的时候他们就会有所防备了。”

“呵呵……你们的算盘珠子打的我隔着三米都听到了。”景元在后面搭住了颜某人的肩膀：

“放心吧，我早就知道丹恒与你们之间的关系了。他现在可是身犯十恶逆的重犯，如果要把他捞出去的话，那价钱可是……”

“那就没办法了！”三月七大喊一声：“杨叔，救命啊！仙舟的将军要抓丹恒啦！！”

“嗖——！！”的一声。

瓦尔特不知道什么时候，来到了景元的身后。

旋即，他拍了拍景元的肩膀，推了推反光的眼镜，沉声道：“景元将军这是何意……？”

“？”

景元扭头与瓦尔特对视：

“瓦尔特先生，符卿可是说了……你现在身体有恙啊。”

“也许吧，但是……”瓦尔特的另一只手，缓缓从口袋里掏出一颗神奇的小糖豆：

“这枚糖果，可能会带给杨某一些灵感。”

三月七瞪大了眼睛：

“靠！杨叔你什么时候拿的！”

颜某人眼前一亮：

“盟主，你总算发现它的好处了！！”

见场面如此尴尬，符玄无奈的扶了扶额，沉声道：

“放心吧，将军答应等此事过后，就免除丹恒的罪罚了。”

“是啊……”景元身体微微下移，躲开了瓦尔特放他肩膀上的手，迅速挪动脚步与其保持距离。

“诸位，我来迟了。这一路多些来自星穹列车的援助，你们所做的一切，我景元都会铭记在心！”

“至于幻胧的计划么……”

符玄开口道：“建木。”

“最大的异象就在那里，据说绝灭大君幻胧的手段，便是令事物内乱自亡。”

“所以，她定是想要染指建木，广播寿瘟祸祖之力…将罗浮变成不死孽物横行的泥犁之狱！”

“嗯，我已有分晓。”景元看向众人，正色道：

“诸位抵达罗浮时，曾言是为解决星核猎手而来，那时景元未敢直接应承，现在，请诸位将力量借给仙舟。”

“诚如符卿所言，幻胧的出现令事态不再可控。身为罗浮将军，我不得不借助丹恒的力量，也需要借助各位的力量。”

瓦尔特沉声道：

“罗浮的危机就算与星核无关，以我的个性也不会坐视不理，但此番行事，我们的同伴损失过重。”

“纵使之前已重创过绝灭大君一次，颜欢也失去了星核，甚至失去了所有的手段，如今已与普通人无异。”

三月七也双手叉腰，不满道：

“对啊，这绝灭大君伪装成停云，潜伏了那么久仙舟都没感觉出一点异样，也太坑了！”

“就是。”颜某人双手插兜：“不把建木送给我们，都有点说不过去。”

“呵呵……”景元的神情有些尴尬，连忙安抚道：“大家稍安勿躁，稍安勿躁……！”

“我明白各位的担忧，有些地方咱们罗浮也确实做的不对，但请你们相信我，景元绝不会寒了诸位的心。”

“等等。”

忽的，一向沉默寡言的丹恒上前两步，缓缓将手提箱放在了地上。

三月七看到后，一脸疑惑：

“诶？丹恒……我刚才就想说了，你一直提着的是什么？”

丹恒沉声道：

“这是颜欢的那把骑枪，已经损毁了，幸好有罗刹将其回收，我便拿了回来。”

他缓缓打开箱子，里面装满了黑渊白花的碎片。

它们破破烂烂的，有着许多焦黑的痕迹。

“景元将军。”丹恒的声音低沉了下来。

景元微微挑眉。

丹恒拿出一块碎片，目光一寒：

“这块碎片上，为何会有被积雷涤荡过的痕迹？与你刚才所用在虚卒身上的手段，如出一辙。可否给大家一个解释？”

“哦？竟有此事？！”

景元接过碎片，仔细打量起来：

“嗯……确实与我的招式有些相似，我并不否认，但……这碎片里似乎只有这么一块有被雷电洗涤过的痕迹。”

旋即，他将碎片放回了箱子里，笑道：

“我记得，另一位瓦尔特先生所携带的几架红色机巧，也有与我类似的雷电威能。”

“这可不能责怪到我的头上啊。”

“……”


第308章 冲锋
“确实，景元跟咱们无冤无仇的，也不至于害咱们啊。”三月七赞同道。

“哈哈，丹恒，我知道强迫你来帮忙，你心里会有些不舒服。不过请放心，待仙舟成功渡过此次劫，景元定会遵守承诺。”

“……”

丹恒默默低头看了地上的颜某人一眼。

后者正蹲在地上玩泥巴，一副毫不在意的模样。

见丹恒没话了。

瓦尔特便语气严肃：

“探索、了解、建立、联结……列车团奉行的开拓信条，不外乎八个字。旅途艰险，要贯彻它们却难于登天。”

“畏惧、险境、敌人、死亡…种种阻碍横亘在旅途上，能走下去的无名客屈指可数。”

“前进也好，离开也罢，无名客的目的应该由他们自己选择……”

他推了推眼镜，沉声道：

“三月、颜欢、丹恒，不用顾忌我的想法，按你们的内心来选择是否继续帮助仙舟吧。”

“……”

三月七抿了抿唇，看了符玄一眼，旋即举手道：

“我的话……我觉得咱们都帮到这儿了，因为后面要对上满状态的绝灭大君，就撤退什么的……也太没品了。”

“所以，我想跟杨叔一起留在这儿。”

在三月七说出留下的同时，颜某人也两手抓着泥巴站了起来，义愤填膺：

“没错！我们可是开拓者啊，怎能就此止步？！”

他在脸上摸出三条杠，热血无比：“不就是绝灭大君么，看我一巴掌糊她脸上！”

“咦~你不要乱甩啊！”

三月七迅速后退几步，与颜某人拉开了距离。

讲话就讲话，甩泥巴干什么玩意。

“……”丹恒略微低头，看了自己裤腿上刚沾到的泥巴一眼，迟迟没有表态。

“丹恒，你……？”三月七盯着丹恒。

沉默许久，丹恒沉声道：

“我同意。”

“谢谢你，丹恒。”景元露出了欣慰的笑容。

丹恒却轻轻摇头：

“我并非以无名客的身份站在这里，因为此行的来去，我受人摆布，并无自由可言……”

“但我会以持明后裔的身份，完成我对罗浮的责任。”

“好啊。”三月七双手叉腰，笑道：“大家都和来时一样深明大义，那么，接下来将军有什么妙计？”

景元看了丹恒一眼：

“妙计没有，只有赌一把。赌持明长老的半截褪鳞之术能起作用，赌丹恒还能捡回龙尊的记忆……大概，就是这样。”

“龙尊？”

“没错，当年建木虽被帝弓斫断，寿瘟祸祖的诅咒仍有少许残留。为了将之封印，罗浮请动不朽龙裔的力量，使‘驯服’建木残骸成了可能。”

景元带着众人向前走去，来到了露天的残破大殿之上。

一座巨大的龙尊雕像，映入众人眼中。

这雕像经历了风吹日晒，被岁月带走了许多棱角，但光看模糊的外表，依旧像极了丹恒。

景元望着那尊雕像：

“在古代龙尊的主持下，持明族引导古海之水，淹没鳞渊境洞天，将它作为封存建木的容器。”

“为了纪念如此壮举和牺牲，仙舟联盟在鳞渊境中竖起显龙大雩碑，留下持明的造像。”

三月七惊讶道：

“原来这里的海水是这么来的啊？不过……这雕像好像丹恒啊。”

“哈，少许相似罢了，那是很久以前的事。”景元双手怀抱，笑道：

“硬要说起来，历代龙尊的形象确实相差无几，本代除外。现在持明龙尊的继任者，只是个小娃娃，并没有继承全部的力量。”

旋即，景元看向丹恒，语气中透露着无奈之色：

“所以，丹恒，你明白了吗？丹枫死后，罗浮的持明已经没有能办到此事的人了。”

“曾守望建木的你，应该能为我们‘开启’前往建木的道路。”

“接下来，就看你的了。准备好了，就来找我吧。”

旋即，景元就走到另一边，去与云骑以及符玄交谈。

将这里留给了列车组。

待景元走后，三月七才终于松了口气，对丹恒说：

“你真是吓了我们一跳，还以为你干了啥事被将军逮住了呢，没想到你们居然认识。”

丹恒点了点头，沉声道：

“三月，我总觉得仙舟上有古怪，大家还是小心一些比较好。”

“你这么一说，我也觉得有哪里不对劲，但说不出。”三月七挠了挠头：

“不过有杨叔在这儿呢，他再缓一会儿肯定就好了，你没听到颜欢怎么叫他的吗？盟主诶！一听以前就是个厉害人物，咱们没啥好怕的！”

“嗯……也许吧。”

跟三月七谈话结束后，丹恒又环顾四周。

没找到颜欢的身影。

“？”

旋即，他抬起了头。

一个长发男子，正坐在外貌酷似自己的雕像上，手里还攥着个雷管。

“颜欢……你坐在那里做什么。”

“哦？我在思考什么时候炸仙舟，你要一起吗？”

“还是罢了。”

“不过。”丹恒抬头，目光凝重道：“接下来，你该如何战斗？不如……就先回列车吧，这里交给我们。”

“不不不……”颜某人骑在雕像上：

“这里不能没了我，别提我的事了，这里是你的老家，难得回来一趟，趁现在多逛逛吧。”

“……”

丹恒微微点了点头，又朝另一个方向踱步而去。

此时的符玄，正站在角落。

见丹恒走过来，便抬起了头。

“啊……饮月君的转世，丹恒对吧？我听过你的名字。”

她那娇小的身躯，此时好像有些颤抖。

“符太卜，我是不是打扰到你了？”

丹恒凝视着符玄面前漂浮着的穹仪，疑惑道：

“你是在占卜吗。”

“呃……啊、是、对！没错！”

符玄尴尬的笑道：

“嘿哈哈……那个，你有什么事吗？”

“没有，我就过来看看。”

“呃……好。”

见符玄不知道为什么如今紧张，丹恒便不再久留，朝着瓦尔特踱步而去。

瓦尔特默默注视着丹恒，沉声道：“丹恒，我知道你在仙舟有断不为人知的过往，因为提到这里时，你的眼神有着强烈的悲伤。”

他叹息了一声：

“他们放逐了你，但罗浮还是你的故乡。”

丹恒歉意道：

“很抱歉，我对你们从未提起……”

瓦尔特摇了摇头：

“你是列车组的一员，丹恒。赶紧把事情解决吧，我们还要继续旅行呢。”

“……”

“好。”

丹恒又沉默了一会儿，好似下定决心，终于朝着景元所在的方向走去。


第309章 好的，撤退
“哦？”

望着丹恒走来，景元微笑道：

“准备好了？”

“来到这个地方，记忆可有松动？……试着解开禁制吧，你身负的力量，便是打开通往建木之路的钥匙。”

“……”

丹恒不语。

默默从景元身边走过，遥望着前方的古海之水。

万顷波涛之下，古老的建木玄根躁动蔓生，犹如一头伏形千年，大梦初醒的巨兽。

那些由历任持明龙尊所编织的禁制，那只驯驭、分散巨兽力量的缠结，构成了一张衰朽将破的罗网，脱落在即。

过去的记忆自黑暗中浮现，紧紧攥住了丹恒……

众人只看到他缓缓升空，整个鳞渊境上方阴云密布，古海之水翻滚起波涛。

“……”颜某人骑在雕像上，默默注视着海面。

波涛汹涌的古海之水上，一轮腐朽的小舟激烈摇晃，很快就沉入了海中。

一束金光自丹恒手中的重渊珠中冲天而起！

紧接着，汹涌的潮水竟开始分成两半，传来滔天的水流声。

下方腐朽的龙宫，也映入了众人眼中。

磨损的城墙、破碎的石阶，以及一些发光的植被，再次重见天日。

符玄望着下方的景象，哽咽道：

“水底竟有这么多建筑…难怪典籍记载鳞渊境曾是持明龙宫的所在。”

景元双手怀抱：

“倏忽之乱时，我有幸躬逢其盛，目睹过这一奇景。山移海转，宫城空虚……持明族以故土圣地囚禁建木，罗浮仙舟实在亏欠他们良多。”

“符卿。”

“我在。”符玄上前两步。

景元正色道：

“你留在这里，率云骑镇守这条通道，以免另有事端。”

“景元…将军，你、你真的要……？”

景元笑着摇了摇头：

“也是没办法的事，兴许，还有朋友同行。”

“将军！”后方的云骑纷纷上前：“我们也愿随将军同去！请将军不要抛下我等！”

“是啊将军，我们虽然本事低微，但云骑军卫蔽仙舟的职责在身，岂有呆在后方，反而让异乡旅客为我们冒险的道理？！如果不嫌弃，请让我来为各位开路吧！”

“诸位。”景元语气平稳：

“你们的心意我很清楚。”

“但前方的对手并非丰饶孽物，而是反物质军团的绝灭大君。过了这条道后，就是帝弓司命与烬灭祸祖的对垒了……”

“你们有更重要的职责……”

景元凝声道：

“云骑军听令！”

“我深入建木后，若海水恢复原状，便立刻撤退，重新闭锁洞天。一切事宜听从太卜安排。”

“……”

“……是！”

看着那些云骑案首挺胸的模样，景元微微点头，又看向符玄：

“符卿，若我无法返回，将始末因果呈报给其它仙舟的重任，便交托给你了。”

“……”符玄沉默片刻，便抬头说道：

“我不会说什么请亲自回来述职之类的话，你吩咐的，我定不辱使命。”

景元欣慰的点了点头：

“哈，有几分将军的意思了。”

旋即，他便对着列车组众人说道：

“诸位，随我走吧。”

“嗯。”瓦尔特微微点头，带着其余列车组三人，随景元一同下了龙宫。

“……”

符玄默默注视着他们的背影，直至彻底消失，也依旧在发呆。

就这样，静静过了十分钟。

“符玄大人，您已经看了许久了。”一名云骑提醒道。

“……”

“唉。”符玄深深叹了口气。

她转过身来，对云骑军下令：

“所有人，撤出鳞渊境！”

此话一出，所有驻守在这里的云骑全都懵逼了。

这是什么意思？

撤退？

这和说好的不对吧！

“符玄大人，这是为何啊…？”

“是啊……明明古海之水还未恢复原样，将军也才刚走不久。”

“我们不是要驻守鳞渊境外围吗？”

“不需要。”符玄摇了摇头，目光凝重：

“这是将军的意思，我等照做就是，一切都是为了仙舟。”

这些云骑面面相觑了好一会儿，才缓过神来。

“明、明白了，太卜大人！”

……

待最后一名云骑也离开后，符玄依旧站在显龙大雩殿内，仿佛正在等待着什么。

紧接着。

远处走来一道人影。

那是一名长发男子，手持长剑，缓缓向着显龙大雩殿走来。

刃瞥了符玄一眼。

“哼！”

一句话也没说，便进入了下方的龙宫。

“……”

“唉。”

“这都是些什么事啊。”

符玄纠结的来回踱步，神情不定。

“太卜大人，穷观阵已经准备就绪！”四名卜者，从显龙大雩殿周围匆匆跑来。

她们手上抱着各种宝石、古物，以及一些其它物品。

“剩了这么多吗？”符玄问了一句。

“禀太卜大人，这些是备用。经过布置，穷观阵的威能已能够到鳞渊境了。”

“嗯……这样就好。”

“想不到景元心思竟然如此缜密，竟还用上了穷观阵。”几人后方，传来了一道女声。

“谁？！”

符玄猛地回头。

那是一位戴着眼罩的女性，声音婉转空灵，脚步沉稳，正缓缓向着显龙大雩殿走来。

“你……你是！”符玄瞳孔不由猛缩，这个人，好生眼熟，自己好像在哪里见到过她的画像。

“景元交代过你，不论谁来都可以放行对吧？”镜流微微一笑，直接略过符玄，径直走向通往龙宫的石阶。

“那我就先走一步咯。”

“……”

望着镜流也进入龙宫，符玄的脸色更加糟糕起来。

“这也在将军的计划之中吗？”

“呃……什么计划之中？”

“？？”

听到声音，符玄又猛地抬头！

一位金发男子，牵着一位小女孩，缓缓踏进了显龙大雩殿。

对于这名金发男子，符玄没什么想法，但他牵着的小女孩……

“龙女？！白露，你怎么会在这里！”符玄瞪大了眼睛。

这种地方，很明显不是白露该来的吧！

“哼，我可是现任龙尊，鳞渊境凭什么不能来？！”

白露双手怀抱，嘟囔着嘴：

“这位大哥可是说了，这里有很重要的人需要救治，快快闪开。”

“……？”符玄紧盯着罗刹的外貌，终于想了起来。

“你是……当初来太卜司为颜欢治疗精神病的那名医生？！”

罗刹礼貌一笑：

“又见面了太卜大人。”


第310章 你难道还真是个天才
持明龙宫废墟。

丹恒带着一行人向下走去。

耳边，又传来了持明蜃影的声音。

苍老的声音十分愤怒：

“用鳞渊境来封印建木？背叛！此乃大不敬！”

“你是疯了么？！你以为这样就能换来仙舟人的信任？非我族类，永远不可能是一条心！”

随后，又响起了一个酷似丹恒的声音：“长老的意思我已了解，但我意已决，不容更迭。”

“好…好！”苍老的声音愤怒无比：“我会呈报给龙师们，剥夺你龙尊的名号与力量！”

一行人围观着这两名持明蜃影，默默吃瓜。

三月七捂住小嘴惊讶道：

“哇，丹恒，你好拽啊！”

丹恒沉声道：

“那不是我，是最初接受了镇压建木使命的那位龙尊……”

“按照传统，从此以后，历任龙尊都要重返显龙大雩殿，在这儿引导古海之潮，守望并加固建木的封印。”

景元微微偏头，看向丹恒：

“你想起来了？”

“是。”丹恒望着两名蜃影：

“叩祝三爪，朝觐尺木。”

“这样…通往玄根深处的道路便会打开。”

三月七思索道：

“这是什么谜语吗？叩祝三爪是什么意思？”

颜某人伸出手，在三月七肩膀上敲了三下：“依我看，就是这样咚咚咚的意思。”

“哈？”

三月七回过头来，鄙夷的看向颜欢：

“你当是在敲门吗？要真那么简单，岂不是谁都能接近建木根系了？”

“哈，这里可不就是纸糊的吗？”

颜某人望着四周破烂的废墟，背负双手，掷地有声：

“卧底能把星核塞进去，幻胧也能轻而易举的进去摘建木果子，结果到我们这，哦！就必须得解开封印了？！”

“合计着这封印是用来防我们的呗？”

此话一出，景元和丹恒显得有些尴尬。

好像还真是这么回事。

“封印的事情大家不必担心，随我来就好。”丹恒朝着一个方向走去。

众人紧随其后。

望着周围那古朴的碎砖，三月七叹了一声：

“这么大个宫殿，最初的龙尊说放弃就放弃了…换做我，起码得心疼好几个礼拜。”

丹恒惋惜道：

“对持明而言，这牺牲恐怕是不得不为之的……”

很快，众人便来到了一处空旷的地方。

也不算空旷，几人面前竖着几根矮小的青铜柱，上面还冒着绿油油的鬼火。

“这便是所谓叩祝三爪中的一处，消解此地封印，便能向玄根再进一步。”

三月挠了挠头：

“所谓的封印，是指这些造型古怪的石灯？”

“嗯。”丹恒轻轻点头：

“我依稀记得需要依次触碰石灯，来逆转此地的封印。”

“哦，那你去吧。”

“……”

丹恒独自一人上前，开始挪动着那些遍布岁月痕迹的青铜石灯。

其它人……

就在后面看着。

“……”

丹恒弯着腰，终于弄好一处石灯后，蓦然回首，试探性的问道：

“那个……没有人想来帮忙吗？”

“不要，我最讨厌解谜了。”三月七手里捧着年糕，咬了一口：

“你不是龙尊吗，一个小机关难不倒你的吧。”

“……”

“好吧。”

劳动力丹恒挺起身来，拍了拍手上的灰，继续向下一个石灯走去。

瓦尔特和三月七，则是默默注视着他忙碌的背影。

再后面的颜欢和景元，则是坐在了一处石阶上，一边喝茶，一边有的没的聊着天。

“颜欢兄弟，罗浮这次真是多亏阁下啦。”景元抿了口茶，微微一笑。

“不客气不客气，本来也就没帮上什么忙，哈哈哈哈。”颜某人坐在景元旁边，十分谦虚的摆手：

“倒不如说，还是你这个罗浮将军当的称职，居然单靠几批云骑军，就挡住了连我这边都无法彻底杀死的末日兽，真的是神了啊~！”

“哈哈哈——哪里哪里！侥幸罢了！”

景元将手搭在颜欢肩膀上，义愤填膺：“唉，这反物质军团可真当是无孔不入。这番事后，景元保证，仙舟联盟定将其划为死敌，与军团不共戴天。”

颜某人连连点头，一边将景元的手拍了下去，一边赞同道：

“是啊，都是些畜生玩意。也不知道从它们诞生开始，就在宇宙里杀了多少人，毁了多少星球了。这跟毒瘤有什么区别？”

“没区别。”景元十分赞同：

“毁灭一途就是如此，我们所能做的，唯有尽力与之抗衡。”

颜某人抿了抿唇，皱眉道：

“可要怎么抗衡呢？毁灭星神现在在哪，你也早就知道了吧？接下来怎么破？”

听到这里，景元笑容呆滞。

旋即，他略作苦恼的说道：

“嗯……这个嘛。”

“如今帝弓司命并不在罗浮。在烬灭祸祖面前，我们不过是渺小的蝼蚁。”

“遇上这等荒唐事，即使是我也会有些担忧啊……哈哈。”

“哈哈哈哈哈。”

在两人尴尬的笑声中，气氛愈发奇怪了起来。

最后，被走来的三月七打断。

“对了将军，停云小姐的事情……你应该听说了吧？”

见三月七忐忑的模样，景元微微点头，尽量保持微笑：

“我从符卿那里收到了报告。幻胧潜伏之深，处心积虑，实在令人防不胜防。”

“事后云骑会展开调查，当务之急是要先瓦解幻胧的图谋。”

“哦……”

三月七微微点头，似乎是对这个听厌了的答案并不满意。

即使到了现在，她都还念着停云的事呢。

作为列车组在仙舟上见到的第一个人，三月七很不能接受她是幻胧的事实。

她更愿意去相信，其实一开始接渡他们的是真正的停云，只不过是在中途被掉包了什么的。

也许现在真正的停云，正在仙舟的某个角落等着他们来救也说不定。

“朋友，看起来你似乎还没睡醒。”颜某人从怀里掏出来一个枕头：

“要不要先在这里睡会？反正丹恒磨磨叽叽的，等他把所有机关搞完，估计还得好一会儿。睡个午觉肯定没问题的！”

“呸呸呸，谁要睡午觉啊！”

三月七双手怀抱，不爽道：

“倒是你睡觉才没关系吧，反正现在一点用都没有，摆烂睡大觉最合适了，没准还能得到个摆烂系统，躺着拿奖励呢！”

“卧槽？！”颜某人挑眉：

“你难道真是个天才？”


第311章 好家伙，你几个意思？
终于。

第一处的封印完全解开。

丹恒拍了拍自己沾满泥泞的长袍，总算松了口气：

“已经好了。”

一直注视着他的瓦尔特微笑道：

“丹恒，你辛苦了。”

“应该的。”

旋即，丹恒对着后面闲聊的三个人说：“诸位，我们该去下一处封印地点了。”

……

第二处封印地点，是在一处壁画长廊。

丹恒站在那些石灯前，这次却愣住了。

见他如此模样，景元不由问道：

“怎么了，老朋友？感觉你对封印似乎没什么头绪啊……”

“这里封印的解法，我的记忆有些模糊，记不清了。”丹恒皱眉。

“……”

瓦尔特望着周围的壁画，语气沉稳：“不妨看一下这些壁画吧，冒险者的直觉告诉我，解开封印的方法就藏在其中。”

“嚯，杨叔一看就是老解谜玩家了！”

听了瓦尔特的建议，丹恒默默走至壁画前，仰望着上面的图案。

这一处的壁画上，镌刻了一个婴儿自莲花中诞生。

“持明遗卵，沐月浴华。古海泱泱，浴月复生。”丹恒沉声道：

“这画上的图案所想表达的，应当是持明族之卵在波月古海蜕生，再世为人的开端。”

三月七望着那壁画，点评了起来：“这壁画倒是挺有意思的…似乎完全不受时间侵蚀。”

颜欢摸着下巴：

“这壁画应该和周遭其它几幅有联系吧，盲猜是讲述持明一族轮回一世的过程。”

丹恒点了点头：

“自古海中蜕生，又结卵归于古海。”

颜欢继续说道：

“所以，我猜开启石灯的顺序应该是由壁画所表达的幼年、少年、成年、老年。”

“嗯。”丹恒继续点头。

颜某人当即坐下：

“好了，帮你捋完了，去弄石灯吧。”

“……”

丹恒问道：

“那……有谁想来帮忙吗。”

“没有。”三月七、颜欢异口同声的答道。

“……”

紧接着，丹恒又微微转身，看了旁边的瓦尔特以及景元一眼。

“……”

瓦尔特推了推眼镜：

“丹恒，你是知道我的，作为一名合格的无名客，不会随便触碰同伴故乡的陈年摆件。”

“……”

“哈哈，老朋友，你就受点累，自己上吧？我可不懂你们持明的机关啊，要是哪里碰坏了就不好了。”

“……”丹恒抿了抿唇，只好自己弯腰，开始一个个拨弄那些石灯。

很快。

他的手就又黑了。

“……”

这些石灯上布满了泥垢，光是摸一下，这手就白洗了。

丹恒看了看自己衣袍上沾染的泥尘，又看了看后面四人悠哉的模样，心里还是有些怪异。

过了一会儿，丹恒才在最后一处石灯前挺起身子，开口道：

“这里也好了。”

“嗯。”瓦尔特微微点头：

“该前往最后一处封印了。”

一行人迈动脚步，跟着丹恒前往第三处封印之地。

路途中，三月七忽然喊道：

“你们看，这是什么？”

颜某人偏头看去，三月七的目光正落在一个水缸大小的花苞上。

她上前几步，还想对着那花苞摸一把。

景元立刻提醒道：

“三月小姐，你最好不要乱碰这些持明。”

“持明？哎？”三月七停下了动作，呆呆的望着花苞：

“这些……是持明？”

景元解释道：

“持明族寿尽时，会重返古海结卵，再以幼体蜕生出水。”

“嚯，有些不可思议……丹恒也会变成蛋吗？”

“会的，哈哈，可正常情况下，以三月小姐的寿命看不到那天。”

“什么意思嘛？你说我们短生种命短是不是？！”

“呵，我可没有这样说……三月小姐想多啦。”

……

很快，几人来到了最后一处封印之地。

前方依旧是那些散发着绿油油火焰的石灯，但中心的青铜地面上，却屹立着一只巨大的猿猴。

这只猿猴身材魁梧，体形健硕，一看就是个重量级。

景元目光一凝：

“前方有孽物盘踞，诸位，当心了。”

丹恒双手怀抱，沉声道：“有劳将军出力了。”

“哈哈……没想到居然点名要我上吗？嗯……也不是不可以。好吧，那……就给各位献丑了。”

旋即，景元就手持长刀冲了上去，跟那只重量级的丰饶孽物战在了一起。

之后。

丹恒迅速转身，对着三人说道：

“颜欢、三月、瓦尔特先生，我有不好的预感，当这里的封印全部解开之时，恐怕会发生大事。”

见丹恒如此紧张，三月七有些奇怪：

“那不是当然的吗？幻胧还在里面呢。跟她打架本来就很危险呀，咱们一开始不就表决好了吗？”

“不，我不是单单指绝灭大君。”丹恒的目光愈发凝重起来：

“直觉告诉我，敌人不止幻胧一个。”

“我明白你的意思了。”瓦尔特沉声道：

“你是指，景元也会对我们不利？”

“没错。”丹恒微微点头。

“啊？”

听着这两人的话语，三月七一脸懵逼：

“为什么啊？”

“我们是来帮仙舟的，他作为仙舟的将军，不至于大敌当前还来搞我们吧？”

“不。”丹恒目光凝重：

“也许……正因为他是仙舟的将军。”

“啥意思啊？”三月挠了挠头。

丹恒没有回答，只是默默的将手伸入颜某人的大衣里：

“瓦尔特先生，对不住了。”

“嗯？”瓦尔特微微抬眸。

几乎是在一瞬间，丹恒就闪到了瓦尔特身旁，他手里攥着一颗糖豆，直接塞进了瓦尔特嘴里！

“咳咳咳咳咳……！！”对于这突如其来的举动，瓦尔特避闪不及，慌忙之中就将那糖豆吞了进去。

“你干嘛！”

三月七直接惊叫出声。

“夭寿啦！”

“丹恒背刺杨叔啦——！”

“……”丹恒抿了抿唇，并未解释。

瓦尔特咳了一会儿后，则是忽然没了声音，垂丧着头，让人看不清他的神色。

“杨叔……杨叔？”

三月七拍了拍瓦尔特的后背，担忧的大喊道：

“杨叔，你别吓我啊！”

“杨叔你说话啊，我害怕！！”

……

沉默许久。

瓦尔特竟缓缓抬手，摘掉了自己的眼镜。

“？”三月七不由瞳孔放大。

“呵呵……”

砰——！！

忽的。

三月七感受到磅礴的力量在自己身后猛地炸开！她立刻回头，只见瓦尔特不知道什么时候已经出现在了她的后方。

并且。

他高举手杖，硬生生的挡住了一个如山峦般高大，打算劈向列车组三人的金色巨人的斩击！

嘴角勾起一抹弧度。

“景元将军，你不打算先解释解释吗？！”


第312章 救命啊，打人啦！
“哎呀。本来是想神不知、鬼不觉的将各位打晕就好。没想到瓦尔特先生竟如此敏锐！”

在那青铜地板的中心，景元跟那只大猩猩站在了一起，对列车组众人笑道：

“既然已经被发现了，那景元也就有话直说。”

他微微伸手，指向几人身后的颜欢，沉声道：

“如今烬灭祸祖就在玉界门外，罗浮并非祂的目标，还请颜欢兄弟好自为之。”

“哼！”

天空之中的瓦尔特，猛地对神君踢了一脚，将其踹回了景元身边。

“竟然又是毁灭星神？呵呵……我算是明白了！景元，你是想说，如果没有纳努克追杀颜欢，你们仙舟罗浮就会平安无事对吗？！”

“不，我并没有这个意思。”

景元摇了摇头：

“我明白自幻胧潜伏在罗浮起，罗浮便难逃此次浩劫，若非之前星穹列车的仗义相助，还不知道会逝去多少云骑。”

三月七大声骂道：“那你还……！”

“可是，如果单单只是绝灭大君，那罗浮勉强还有一战之力。”

景元目光凝重：

“但如今烬灭祸祖亲自前来，我们所有人加在一起都将无济于事，还不如尽量减少损失。”

颜某人一边吃着香蕉，一边走出人群：

“所以，你们的云骑军果然搞不定那只末日兽对吧！”

“哈哈……颜欢兄弟还真是明知故问。”景元双手怀抱，浅笑起来：

“那只末日兽十分特殊，恐怕身上留有烬灭祸祖的力量，根本就无法彻底杀死。”

“你的援军将其击杀了数百次，景元自然也看在眼里，也正是因为这件事，才坚定了我的决心。”

他正色道：

“早在我来鳞渊境前，就收到了幻胧的密信。她声称只要将你交于烬灭祸祖，千年内反物质军团绝不会再踏入任何一艘仙舟一步。”

“绝灭大君的话你也信啊！”三月七大骂道：

“景元将军你是不是疯了？他们可都是一些在宇宙里到处杀人的混蛋啊！”

景元微微点头，并不否认：

“我也不认为绝灭大君会遵守承诺，但现在也别无他法不是么？要么所有人一起全军覆没，要么……牺牲一人，有希望保存绝大多数。”

“作为罗浮的将军，该如何抉择……显而易见。”

“靠！”

三月七瞪大了眼睛：

“你知道颜欢一路上救活了多少云骑吗？后续又是直接用自己的机甲军团取代了云骑的牺牲，你现在倒来背刺了？”

“为了帮助罗浮，他可是把全部的身家都搭了上去啊！星核、武器、他现在可是什么都没有了啊！”

景元语气平稳：

“正是因为如此，所以我们便更没有胜算了不是吗。”

场面顿时陷入了死一般的沉寂。

原先的盟友，如今却成为了敌人。

这种感觉，让三月七难受至极。

“你真的是……！”

“哼，三月，不必与他浪费口舌了！”摘了眼镜的瓦尔特，此时热血沸腾：

“既然选择了背信弃义，那就做好死在我杨某人手里的准备吧！”

旋即，他便化作一道流光冲了出去，直逼景元面门！

后者也是早早做好准备，几乎是在瓦尔特冲过来的同时就抽出长刀，与其战在了一起。

而在颜欢、三月七、以及丹恒周围，无数的丰饶孽物、以及反物质军团从四面八方涌出，朝三人攻去。

“三月，保护好颜欢，我们杀出去！”丹恒冷声道。

“好！”

在无数的水龙被召唤而出的同时，三月七望向身后：

“颜某人，你跟着我，我来保……诶？你人呢？！”

两人身边，此时已经没了颜某人的身影。

“砰——！！”

一发激光炮在两人面前轰然炸开，将大量怪物化为了灰烬。

望着那些化为齑粉的敌人，三月七猛地抬头，一架黑紫色的机甲不知道什么时候停在了上空。

“诸位，来一场紧张而又刺激的大逃亡吧！”天父的扩音器里，传来了颜某人的声音。

站在下方的三月七猛地一拍大腿，恍然大悟：

“对呀！打什么打，我们直接跑路不就完事了？！这些家伙有几个能飞的？！”

“三月，你先上天父，我来为你们垫后。”丹恒沉声道。

“啊？”三月七愣了一下，看向丹恒：“我们走了那你怎么办？这里怪物那么多，都不亚于古战场了。”

此时鳞渊境内部的怪物密密麻麻，幻胧几乎是将所有的兵力都引往这里了。

“没关系，待你们撤退后，我会操控古海之水重新淹没鳞渊境，将这些孽物扼杀于此。”

“我本就是持明，在海中依旧可以行动，到时候会带着瓦尔特先生撤退的。”

三月七听了丹恒的想法，连连点头：

“好，丹恒，这把MVP就属你和杨叔了，等咱们成功活下来，我和颜欢一定给你俩颁个奖！”

丹恒：“……”

“快走吧。”

目送着三月七被天父接走，丹恒收起目光，凝视着周围虎视眈眈的那些怪物。

从来到鳞渊境的那一刻起，丹恒就一直觉得是在被前任龙尊丹枫的罪孽所推着走，自己都快记不清自己是谁了。

而现在，他在掩护自己的同伴。

他依旧是丹恒，星穹列车的乘客。

“我是开拓者，也是无名客。”丹恒目光一凝，召出数道水龙，与扑来的怪物们战在了一起。

……

望着下方密密麻麻的怪物群，三月七坐在驾驶椅上，心里不由为丹恒捏了把汗：

“这么多敌人，丹恒和杨叔真的没问题吗？！”

“不慌。”

“我们早点跑出鳞渊境，丹恒就能早点淹了这里。”

此时的天父，是三月七在操控。

颜某人坐在另一边，手里攥着好几本古籍，正慢悠悠的翻阅。

三月七扭头一看：

“你在干嘛啊？都什么时候了，你还有闲心看书？！”

“不然呢。”颜欢一边翻阅着那些卷宗，一边沉声道：

“我们要多读书，读好书，才能够丰富自身，拓展新思路、开创新道路、获得新方法。”

“要灵活的读、动态的读、宽泛的读……”“读你大爷啊！还真当自己是忽悠傻子的领导呢！快给我做好，我要加速了！”


第313章 你们玩真的啊！
黑紫色的机甲引擎轰鸣，全身的结构完全改变，转化为了更适合赶路的形态。

下方的怪物们遥望着天空，愤怒嚎叫。

“吼——！！”“嘎——！！”

“嘶——！！”“giao—！！”

“全民制作人们大家好，我是练习时长两年半的个人练习生，菜……”

“嗷呜——！”

三月七抓着操纵杆，透过屏幕观察着下方那些无能狂怒的怪物，很是开心。

“哈哈，都没几个会飞的，也太拉胯了！”

她正这么说着，就看到几只飞行的裂界生物缓缓追了上来。

“……”

“哈，敢追我就敢打！”

天父头都不回，背部的结构展开了一个小口，几枚小型炮弹缓缓伸了出来。

“嗖——！！”的一声，朝着那些飞行裂界生物激射而去。

望着后面传来的爆炸火花，三月七得意的撩了撩自己的秀发：

“嘿，脆成这样怎么敢追的！”

她扭头望去，发现颜某人依旧在看书。

位置旁边的古籍，都快堆的有一人高了。

“你到底在看啥？！”

切换成自动驾驶，三月七直接起身，来到了颜欢身边。

抓起一本书籍，光是触摸，就有一种来自岁月的质感。

“咦，这个样式，是仙舟的册子啊。”

瞥了眼封面后，三月七不由愣了一下。

两个红彤彤的大字印章，镌刻在那里。

“绝密……？”

很明显，这些是仙舟上的绝密档案，也不知道颜某人搁哪弄来的。

“你看这些干什么？临死前吃一吃仙舟的瓜？！”三月七挑眉道。

纳努克追着颜欢打，已经不是一天两天了。

听景元说现在祂本人都堵在了玉界门外，这种情况下还能逃跑的确不现实。

上次是因为有欢愉星神的参与，而现在……据说欢愉星神直接站纳努克那边了。

驾驶天父期间，三月七想了很多，最后得出的结论也和景元大差不差……

简而言之就是。

……颜欢死定了。

就算现在自己带着他逃跑，也仅仅只是拖延了死亡的时间而已。

天父的能源终有极限。

而到现在，幻胧都不知道躲在哪里，准备给他们来一波华丽的偷袭呢。

望着手中册子的标题，三月七不由眯起了粉蓝色的眸子：

“《倏忽之乱.其三》？”

旋即， 她又将这本册子放下，又抓起了另一本。

“《饮月之乱.其五》？”

饮月这名字三月七倒是知道，不就是丹恒的前世么。

据说正是因为那什么饮月之乱，所以丹恒才被放逐出仙舟，成为了永远的罪人。

“倏忽是什么……？”

“是一个丰饶阵营的家伙。”颜某人一边翻书，一边说道：

“说起来，饮月之乱里也提到了这个名字。”

“所以，你看这玩意有毛用？”三月七将书丢在地上：

“还不如赶紧想想办法，看能不能多苟活一会儿。”

“苟活？”

颜某人默默的放下那些册子，站起身来，背负双手，遥望着天父的大屏幕：

“谁说鄙人会死？除非星神亲自出手，否则，这个世界上没有除星神之外的人可以置我颜某人于死地！”

“哈？”

三月七眯起了眼睛：

“都什么时候了，还想着装逼呢？星核都被抠了，现在就是完蛋了啊！”

“你该不会觉得，单靠杨叔和丹恒，就能拦住那么多的敌人吧？”

“丰饶孽物、药王秘传、反物质军团，裂界生物……”

“刚才我就想说了，那个大猩猩居然真不打景元，怕是幻胧已经掌控了建木的力量，从而已经能操纵丰饶孽物了！”

“再加上那密密麻麻的反物质军团，哦对，那个你们提到过的打不死的末日兽还没出现呢！”

三月七越是思索，就越想直接让天父降落，然后拿出铲子来原地撅坟。

死也得死的好看点不是？

与其被那些怪物咬死，还不如学学书里那些豪情仗义的英雄，直接来个激情自刎。

这样死后还能成为一段佳话。

“朋友，你这是什么表情？”颜某人双手插兜，鄙夷的看向三月七：

“你刚刚绝对在想什么很消极的事情对吧？”

“不然呢！”

三月七没好气道：

“天父的能源我刚刚也看过了，咱们从来仙舟开始就一直在用，现在不打架的情况下顶多再撑半个小时！”

颜某人皱眉：

“不是可以太阳能补充吗？！”

“哈？太阳能？！”三月七快被气哭了：

“咱们正在被追杀啊，哪有空把天父停下来去慢慢充太阳能？你知道就之前的几发激光炮，光靠太阳能要充多久才能充回来吗？”

“那也不慌。”当即，颜某人从怀里掏出一个水缸大小的能量球。

“砰——！！”的一声摆在了地板上。

“看，我这还带了备用能源呢！”

“？？？”

三月七略微挑眉。

如果有备用能源的话，倒是还能再撑一会儿。

但那也仅仅只是延缓了死亡的时间而已啊。

再说了，景元那个金色的巨人召唤物可也是能飞的！

现在只是被杨叔拖住了而已，如果杨叔能直接把他干趴，那是最好不过。

不然等他追上来……

“砰——！！”

“哐当——！！”

整个驾驶舱传来了巨大的震动，三月七被狠狠的撞到了墙上，浑身酸疼，感觉难受不已。

“嘶……什么情况。”

她好不容易爬了起来，拍了拍衣服后，发现天父已经不动了。

连忙看向操纵台上的屏幕。

一道淡紫色的墙壁，拦住了天父的道路。

“检测到不明能量拦截；经过网络查询，鉴定其为——大衍穷观阵……”天父系统传来机械般的声音。

“什么？！大衍穷观阵！”三月七瞪大了眼睛。

好啊，连符玄都参与了是吗？！

“现在可怎么办啊！”

“颜某人！颜某人你在哪？！”

三月七左顾右盼，浑然没有找到颜欢的身影。

“嗯？！”

忽的。她眼角余光似乎瞥到天花板上有个熟悉的人影。

颜某人，此时正被几道晶莹繁复的淡紫色法阵作为枷锁，束缚住了全身，并死死钉在天花板上，向外拉扯。

“靠，你被阵法锁定了啊？！”

“你们投降吧。”枷锁上，传来符玄无奈的传音。“那样我还能省点力气。”
“才不要啊！”三月七直接坐在了控制台前，操控着天父对着覆盖住整个鳞渊境的阵法伸出掌心。


第314章 穷观阵是我的了！
“轰——！！”

一发足以将太卜司炸出一个天坑的激光炮，猛地打在了这紫色的屏障上，爆发出了刺眼的强光。

覆盖了整个鳞渊境的大阵剧烈颤抖，发光，传来了“轰隆隆”的响声。

但很快就稳定了下来。

见到这一幕，三月七惊呆了：

“靠！你们要是在以前就用上这个，幻胧和药王秘传哪还有机会进鳞渊境放星核啊？！”

这恐怖的防御力，刚才那一炮连个痕都没留下啊。

“咦？！”被钉在天花板上的颜某人忽的睁开了眼睛：

“这穷观阵居然这么猛！”

“？”三月七猛地抬头：

“啊？你原来没被撞晕啊？！”

“其实我也可以装晕。”

“滚滚滚，那你就好好待在上面，别吵吵！”

“不行。”

颜某人望着屏幕里的淡紫色透明墙壁，目光炯炯：

“有了这玩意，那我就放心了。”

“？”

“啊？！”

在三月七震惊的目光中，颜某人被束缚的双手微微挪动。

竟当着三月七的面，硬生生的掰开了那些束缚在他身上的枷锁。

“？？？”

“你怎么弄开的？！”

“啪嗒——！！”一声，颜某人稳稳落地，将那些发光的淡紫色枷锁随手丢在地上。

“我也不知道，可能是穷观阵的算法太菜了吧。”

……

与此同时。

身处在显龙大雩殿的符玄两眼一黑，望着穹仪大喊：

“怎么回事，为何缚龙锁对其没有作用？！”

“不知道啊……太卜大人。”

旁边几位太卜司的侍者也是一脸懵逼。

穷观阵会对目标进行最精确的演算，以此来寻得破绽。

那套缚龙锁是对颜欢量身定制的，不可能挣脱才对。

“……一定是哪里出问题了！”

符玄操控着穹仪，调出有关于颜欢的海量数据。

……

注册地点：黑塔空间站

引荐人：黑塔

基本信息：**************

人生历程：**************

战斗经验：不足一年

主要战斗方式：********

宇宙面貌：*********

“……”

符玄眯起眼睛，在这些资料中不断翻找。

这里记载了颜欢从黑塔空间站开始，一路抵达仙舟的所有信息。

包括使用太虚剑神轰炸雅利洛，以及各类战斗能力。

“按道理说……没问题的啊。”

“？”

忽的，符玄抿了抿唇，不由将资料反过来调取。

来到了一开始的信息。

“姓名：颜欢”

“性别……”

“女？！”

“？？？”

符玄瞪大了眼睛，旁边的一众侍者也是感到有些匪夷所思。

性别女？！

“太卜大人，这明眼人都能看出来颜欢先生的性别吧，很明显资料有问题啊！”

“就是啊，到底男的女的，我们的眼睛还会骗人不成？”

“你怎么敢假定他的性别？”

“……”

符玄眯起了眼睛，沉吟道：

“不应该啊……星际和平公司应该是很严谨的才对，怎么会在这种基础信息上如此胡闹。”

“而且这推荐人是黑塔女士，以她的严谨程度，这份信息的真实性应该会有所保证。”

一旁的侍者面面相觑，试探性的对符玄提醒：

“太卜大人，您要不……在穹仪当中试着改改看？没准就是这个问题呢。”

“好吧，本座姑且试试……”

就在符玄变幻手印，打算手动调整穹仪之时。

穹仪右侧几个原本碧绿色的光点，竟全部发生了异样！

“？”

……

此时。

太卜司内。

某一处用米粒粘补的阵基上，晶石上的碧绿色缓缓黯淡下去，转而变为了金色。

霎时间，这股金色的能量如墨水滴入清水般，急剧蔓延。

几乎是在两秒后，便污染了整座穷观阵的阵基！

“啊？！”

“怎么会这样！”

符玄瞪大了眼睛。

淡紫色的穹仪在她眼皮底下竟被染了颜色，完全脱离了掌控！

“穷观阵居然被污染了！”一旁的侍女也惊叫出声。

“不可能啊……阵基不是都被修好了吗？”

“这事是青雀负责的！”

“青雀人呢？！”

……

鳞渊境。

玄根深处。

“阿嚏——！！”

一名少女猛打了喷嚏，旋即睁开了眼睛。

“嘶……”

“我这是在哪？！”

此时的青雀被枯木束缚住全身，并被封锁在一个巨大的橘色花苞般的牢笼内。

手脚上缠绕的藤蔓，正牢牢的控制住她的身体。

而她的隔壁，也有一个花苞牢笼。

望着那里面的人，青雀瞳孔骤然放大：“彦卿大人……！”

此时那名叫做彦卿的少年昏迷不醒，青雀仔细注视着他的面庞，幸好还有呼吸。

“呵呵……居然醒了一个。”

头顶上，传来了一个女人说话的声音，声音很大，震得青雀耳膜都有些生疼。

“谁？谁啊！”

深处在花苞囚笼当中，青雀无法自由的控制身体，视角受限，也没法去看到底是谁在讲话。

但下面的人她倒是看清了。

“诶？！瓦尔特先生？！”青雀对着下方喊道。

“哦？是太卜司的卜者吗？！”

瓦尔特站在花苞囚笼里，同样被束缚住全身。

虽是一副俘虏模样，却依旧厉声道：“哼，要不是有这阴险的绝灭大君偷袭，我杨某人绝不会输给仙舟鼠辈！”

“啊？！绝灭大君？仙舟鼠辈？！”

青雀瞪大了眼睛：

“瓦尔特先生，你在说啥呀，也给我说说呗。”

“哼，自己去问你们将军吧！”

青雀眨了眨眼睛，目光向瓦尔特牢笼的后方看去。

赫然是正对青雀微笑的景元。

“哈哈……你醒啦，睡得如何？要不要再趁这段时间，补一补睡眠？”

“将军？！你怎么在这儿啊！到底发生什么事了？！我……我可没有偷懒啊，我也不知道为什么会睡着的。”

“你……你可不能跟太卜大人说。”

景元笑容顿僵：“……”

“呃，好，哈哈……”

“景元，为什么不杀了瓦尔特？”上方，又传来了幻胧的声音。

此时的幻胧，身躯巨大无比。

宛若一座山峰。

她手中托举着束缚着青雀与彦卿的两个囚笼，巨大的脸庞微微垂眸，俯视下方的景元：

“我说过了，只要你敢耍花招，这两个仙舟未来的好苗子……就得死在这里。”


第315章 谁都别想跑！
“我不过是不想节外生枝罢了。”景元双手怀抱，依旧保持着微笑：

“咱们的目标只有颜欢一个人，至于其它的无名客，就算活着也无伤大雅吧。”

“景元将军。”幻胧微微垂眸：

“希望你不要耍什么花招，否则……你不会想回到神策府的。”

……

与此同时。

长乐天。

昔日热闹的街道，此时已变得荒凉无比。

无数的本地人与旅客，均躲在家中或者旅馆，透过窗户，心惊胆战的望着街道上的一幕。

一只只反物质军团的虚卒排列在那里，仿佛时间停滞了一般，静止不动。

像这样的虚卒，遍布了整条大街，密密麻麻，将所有通道都围堵的水泄不通。

而在长乐天的中心。

一个巨大的阴影站在那里。

光是其脚掌，就站满了整个广场。

蔽日的双翼挡住了所有阳光，带给人们无穷的惧意。

“该死，这些虚卒根本就打不了啊！”

几名云骑抓着武器，想趁着这些虚卒静止，立刻干掉它们。

可谁曾想长刀砍在它们身上，竟发出了金铁交加般的响声。

刀刃都磨破了，愣是没在它们身上留下任何痕迹。

“在这种状态下的虚卒，我们根本就无法对其造成有效伤害啊！”

两名云骑队长望着这一幕也是犯了难。

现在打也不是，不打也不是！

打的话，他们什么都试过了，连炸药都没用。这些虚卒仿佛不在这个空间一样，根本就不受任何影响。

但不打的话……等这些虚卒什么时候结束了静止的状态，这里的人恐怕都要遭殃了。

“队长，难道就没其它的办法了吗？！”

“我们或许可以把居民，疏散到其它洞天去！”

“不行。”

其中一名云骑队长叹息道：

“其它洞天的状况与这里别无二致，除非……我们能够通过玉界门离开罗浮。”

“但符玄大人传来战报，现在玉界门的入口处……可是有着烬灭祸祖！”

“啊？！！”

此话一出，所有云骑军吓到了。

烬灭祸祖？

是他们想的那个烬灭祸祖吗？！

“队长……你莫不是在开玩笑？”

“烬灭祸祖身为星神，怎会亲自带兵，来侵略我们这小小的罗浮啊！”

“我等仙舟经历了倏忽之乱，难不成竟又要直面星神？！”

“帝弓司命在何处？！我们该快快去请帝弓司命——！！”

“够了！”

云骑队长大喝道：

“此事将军与太卜大人自有定夺！我等身为云骑，定然要卫蔽仙舟！”

“所有人保持警戒，若这些虚卒身上的封印稍有松动，定要第一时间进攻！”

“遵命——！！”

……

而另一边。

鳞渊境。

一名戴着面具的男子，仰头默默注视着上空的一切。

只见那淡紫色的庇佑法阵，竟以肉眼可见的速度化出金芒。

“啧啧啧……奇了怪了，他为什么能够夺走这小丫头的玩具？”

啊哈默默仰望着上空的黑紫色机甲，忽的，那舱门居然打开了。

空中。

三月七站在舱门边上，对着一只脚踏出舱外的颜欢大喊：“我靠，你干嘛去呀！”

“干嘛去？”

颜某人回头，理所当然：

“难不成，咱们还得继续逃吗？那多不好看啊。再说了，人家在玉界门堵着呢，咱们还能跑哪去？不不不……不对，今天谁也别想出这个罗浮！”

说着，颜某人就掏出了一个遥控器，当场就按了下去。

同一时间。

在罗浮的玉界门前方，以及各个港口停放的星槎处，不约而同的发出了一声巨响。

“轰——！！”

即使身处在鳞渊境，也依旧能看到那几朵高耸的蘑菇云。

“？”

建木根系处。

景元呆呆的遥望着蘑菇云产生的方向，瞪大了眼睛：

“那是什么……炸药？”

“不对……”

景元低头，略微思索。

旋即，猛地大惊：

“那是渡口的位置！竟然对渡口和星槎下手！”

他看向身后拥有着庞大身躯的幻胧，整个人气的肝胆巨颤，质问道：

“绝灭大君！你这是何意？！连我仙舟百姓最后转移的手段，也要剥夺掉吗！”

“放肆！”

幻胧大喝一声，居高临下的俯视道：“我可没有那么无聊的举动，并且……也不认为你的那些百姓，有胆子敢从那位大人的面前经过。”

看着幻胧的神色，景元竟觉得她没有在撒谎。

那到底又是谁做的……？

“难道说……！”景元目光一凝。

……

“小子，你有病吧？！”

见颜欢一跃而下，落到地面。面具男便迅速瞬移到了他的身边，讽刺道：

“你已经死定了，就算封锁所有渡口也难逃一死！”

“？”颜某人偏头，对着身后的面具男鄙夷：“你怎么还在这儿？”

“老子想在哪就在哪！”

面具男感知着颜欢身上的气息，嘲笑道：

“没错，他们果然按照我的那份攻略，把你身上的‘牙齿’全都拔光了！”

“现在的居然敢下来，不出十秒，周围的怪物就会把你淹掉！”

在两人周围。

密密麻麻的各类怪物纷纷涌来。

“等等。”

“难道说……！”

忽的，面具男好似想到了什么，旋即大笑道：

“你是其实下来找我的？求我给你力量，求我保护你？哈哈哈哈——！！”

“不会吧不会吧。”

“小子！你可真是……”

“嗯？”

“人呢？！”

面具男环顾四周。

刚才还在旁边的颜某人已经不见了。

面具男眯起眼睛，终于在千米开外发现了颜欢的背影。

“嘶……这混蛋怎么还能跑这么快？”

……

此时的颜某人，跟打了鸡血似得，一路狂奔。

“没想到，居然能通过那几颗晶石将自己的力量同化到整个穷观阵。”

他长发纷飞，眼瞳中熔金般的光芒愈发明亮。

“真是……”

无数的怪物朝他涌来，当即已经避无可避。

但颜欢依旧没有停下脚步，望向前方，嘴角勾起一抹弧度。

“来的好啊！”

他缓缓抬手，打出了一个响指。

“啪嗒——！！”

在那一瞬间。

天空中竟突然出现无数把的金色骑枪！

它们如暴雨般降下，对着方圆百里进行地毯式打击！

“轰轰轰轰轰——！！”

这一片区域，皆在骑枪的轰击下化为一片狼藉！

望着一只只怪物在源源不绝的骑枪轰击下死于非命，在这一刻，面具男的小脑都要萎缩了。

震惊的抱住了脑袋：

“啊？！”


第316章 你快乐吗？
丹恒原本正与大量的怪物群作战，当看到鳞渊境靠外的区域竟亮起一大片金光时，不由皱起了眉头：

“那边也有伏兵吗。”

“看来我得尽快脱身了。”

在后面的鳞渊境深处，丹恒已经好一会儿没有感受到能量波动了。

这说明，瓦尔特与景元以及神君之间的战斗已经结束。

至于胜负……

如果是瓦尔特先生赢了，应当会以最快的速度赶来支援自己。

但现在却并没有……

“后面还有幻胧。”丹恒眯起了眼睛，一掌将飞扑而来的裂界生物拍碎。

单靠景元一个人，不会那么快结束战斗，唯一的可能就是瓦尔特先生被阴了。

丹恒朝两个方向各望了一眼。

自己现在该往哪个方向突破？

前面是颜欢和三月七，那边的情况不得而知。

而深处则是瓦尔特先生，并且有很大可能被俘虏了。

思来想去，丹恒还是朝着建木玄根的方向推进。

那可是绝灭大君，瓦尔特先生如果落在她手里，实在是太危险了！

狂舞的水龙横冲直撞，裹挟着丹恒一步步朝着深处推进。

可在他背后，竟又开始传来了剧烈的能量波动。

并且其声响越来越近，越来越近。

“轰——！！”

“轰轰轰轰轰——！！”

“？”

丹恒心生警惕，迅速朝身后望去。

一把把金色骑枪从天空中降落，如同暴雨般轰击在那些怪物身上。

伴随着怪物们此起彼伏的哀嚎声，丹恒终于看清了狂奔而来之人。

“颜欢？！”丹恒惊叫出声。

怎么回事？

他不是失去所有力量了吗！

那人影越来越近，丹恒清晰的看到颜欢背后正漂浮着一个金色的正方形能量体。

“你怎么会……”

他话还没说完，颜某人就与他擦肩而过。

“丹恒你来得正好，帮我看好了，待会别让人跑掉啊！”

“什么？！”

颜某人疾驰而过产生的狂风，吹拂过丹恒的发丝。

他默默的望着颜某人的背影，心生疑惑。

到底发生什么事了？

他怎么跑了回来？

“难道说……颜欢是去救瓦尔特先生的？可他现在不是……”

周围的怪物被颜某人清空后，丹恒迎来了短暂的清净。

但身后却又响起了脚步声。

“踏踏踏——！！”

脚步声十分急促，但却没有到跑的地步。

丹恒回头一看，是一个面具男正在焦虑的行走。

连他脸上的面具，都变成一副忧愁的神色：

“那小子身上的金色正方体到底是什么，他不是没东西了么？！”

“奇了怪了。”

“就算他还有底牌，没了星核后，他哪来驱动这些的能量？”

从黑塔空间站到仙舟，这一路的跟随。

面具男从未见过这种情况。

“他难道根本就不需要星核？”

“等等……”

“嘶。”

“卧槽！”

在他走到丹恒身边的时候，好似想起了什么，猛地一拍大腿：

“他麻痹的，这家伙是开拓者啊！”

他一路开拓到了仙舟，早就被阿基维利的命途所庇护了！

哪有命途行者离不开星核的？！

“这混蛋！最后不还是接受了命途力量么？凭什么不进我的？！凭什么啊？！”

“……”

丹恒默默望着这个忽然抱头哀嚎的男子，沉声道：

“你莫非是……”

“别烦我，混蛋！！”面具男抬头对丹恒大吼了一声，骂道：

“这小子凭什么用半吊子命途还能发挥出这种威力？！”

这种杀起怪物跟割草一般的水准，就算是他是星神令使，其战力都在上游水准了！

要是再给他个星核来充能……

“等等。”

忽的，面具男愣了一下。

“说到底，他还是没有星核啊。”

“也就是说，像这样肆意挥霍力量是暂时的，命途自带的能量根本维持不住他的这种消耗！”

丹恒默默听着这些自言自语，再次问道：

“……你是在说颜欢对吧？”

“别吵吵！”

“……”

“嘿，我就说嘛！”

面具男挺起了胸膛，脸上的面具又重新恢复了笑脸：

“这小子就是富惯了，正所谓由俭入奢易，由奢入俭难啊！”

旋即，他高兴的拍了拍丹恒的肩膀，转头微笑：

“小子，待会你可得多帮我说说话。”

“？”丹恒露出了疑惑的神色。

面具男笑嘻嘻的说道：“他待会肯定会因为能量不够而陷入绝境！到时候，他就会知道成为我令使的好处了！”

“别的不多说，能量供给什么的……区区星核怎么跟老子比？我他妈的亲自喂他！就像纳努克那傻逼喂那只小末日兽一样！”

“末日兽？”丹恒瞳孔不由放大：“对了，末日兽现在在何处？”

“哦？”面具男阴险的笑了起来：“你也对那只小宠物感兴趣？不过很可惜，它并不在这里。”

“现在可能、大概、也许……在人流量比较多的地方吓唬愚蠢的凡人吧？”

“！！！”

听完面具男的讲述后，丹恒猛地一惊。

这些话的意思是，末日兽现在在居民区？！

“难道景元是因为它，才被迫与幻胧合作的吗？！”

“小子，你好像对自己上辈子的朋友很不了解啊。”面具男眯起了狭长而空洞的眼眸。

“现在这艘船上的居民区，几乎都快被那傻逼的小弟给塞满了。”

“你看，我跟你透露了那么多信息，是不是得还我个人情？”

面具男又重重拍了拍丹恒的肩膀：

“明明加入欢愉的阵营，对那小子毫无坏处！除了被我……咳咳，其实，你也可以……”

“？”丹恒又露出疑惑的神色。

什么意思？

“只要你反过来，对那小子发起攻击，我就破例也给你力量，如何？！”面具男笑道。

这个叫丹恒的家小鬼，可不像那家伙一样，还能只接受力量，却不受任何命途约束的影响。

只要自己想，当场就能把这小鬼……

“不可能，我绝不会对朋友出手。”丹恒一把甩开了面具男的手，正色道：

“我才不会受你蛊惑！”

“呵，你这小子就是没意思！”面具男嫌弃道：

“老子上次在黑塔空间站就想骂你了！妈的！一天天的只会摆个批脸，懂不懂什么叫做欢乐啊？！”

丹恒：“……”


第317章 我很快乐
“我现在可以给你个机会。”

面具男坏笑了起来：

“你们不是没地方跑么？现在有个家伙堵在仙舟外，让你们很难受吧？”

“虽然我不会让他进来，不过……你们也得能在仙舟里活下来才行啊。”

面具男抬手，看了眼不存在的手表，哀叹道：

“估摸着时间，他们也该到了。”

“那小子活不长的，你要是答应给我看个乐子，我就帮你们一把！”

丹恒沉声道：

“你的意思是，你会帮我们对付绝灭大君，和那只末日兽？”

“不不不，那样显得老子多掉价啊？”面具男皱眉：

“我的意思是，开个狗洞帮你们逃跑！”

“逃跑？”

“没错！”

“我保证，那地方肯定远离仙舟，就算是纳努克也追不上！”

面具男笑道：

“当然，我也不会让他去追你们的，那样很烦！相当于……你们后面就安全了。”

“可是姬子和帕姆还……”丹恒面露为难之色。

“行了行了，我把整个星穹列车都给你们带上，行了吧？！”

面具男阴险的笑了起来：

“至于怎么表现，就要看你了自己了。”

“希望你别拿你和你同伴逃跑的机会不当回事！”

“……”

……

另一边。

颜某人携带着虚空万藏，一路疾驰。

弱一些的怪物，基本上都是秒杀。

皮稍微厚一点的，那就多打几下。

渐渐的，开始有怪物怂了。

首当其冲的，便是魔阴身。

他们竟直接掉头就跑，原本丧失的神志都给找回了一点。

堪称医学奇迹！

“切，真怂！”

颜某人瞥了逃跑的怪物一眼，根本就不把它们放在心上。

神之键.虚空万藏，可以拟态成任何理解其构造的武器，包括其它神之键。

拟态体会比原版逊色不少，但对于现在的颜欢来说，依旧够用。

更何况……他发现了一个更神奇的地方。

通过系统所得到的虚空万藏，根本就不需要自己理解所要拟态物质的本体构造，自然而然的就用出来了。

“有点小特殊啊。”

颜某人望着前方，忽的喊道：

“给我拟态出一个可控核聚变吧。”

“唰——！！”的一声。

颜某人便发现自己手上多了个沉重的金色仪器。

“？？？”

看上去像是某些实验室的装置，中间还静静漂浮着一颗小球。

“我就说说而已，还真有啊。”

旋即，颜某人迅速将那神奇的装置收了回去。

而在他对面。

一个手持长刀，背上还漂浮着金色巨人召唤物的男子也迎面跑来。

感受到前方有人后，景元猛地抬头。

“咦？颜欢，你怎么还跑回来了？！”

“你不也跑出来了吗？”

颜某人停下脚步，反问道：

“幻胧在哪？”

景元微微挑眉：“你不先问问瓦尔特先生吗？”

“估计被你们抓了吧。”

“……你猜对了。”

“幻胧是不是还在建木玄根呢？”

“对。”景元点头：

“现在彦卿、太卜司的那个小姑娘，以及瓦尔特先生都在她的手里。”

“没事，很快她就会变成我的合成材料了。”颜某人没有废话，直接朝着景元身后奔去。

可一个金色的巨人，却拦在了他的面前。

“等等！”

景元望着颜欢的后背，沉声道：

“你是不是毁掉了罗浮的渡口？”

“？”

颜某人缓缓转身：

“不啊。”

“那是……？”

“我还炸掉了所有的星槎！”

“……”

景元抿了抿唇，目光严肃：

“这么做对你有何意义？那些星槎，可是仙舟百姓最后的保障了。”

“你知道现在有多少数量的虚卒，正在罗浮各个地区虎视眈眈吗？”

“哈？”

颜某人皱眉道：

“可那又怎么样呢，他们能转移到哪去？通过玉界门，去跟你们最爱的烬灭祸祖面对面喝茶吗？”

“就算如此，你也不该毁了那些转移手段。”景元正色道：

“现在快随我走吧，我保证在幻胧带走你后，会好好保护你的同伴的。”

“你的意思是，我必须投降咯。”颜某人双手怀抱，默默打量着面前的景元：“如果我不呢？”

“唉……”

景元长叹一声：

“事到如今，就告诉你吧。帝弓司命正在赶来的路上……现在我们假意投降，幻胧手上的人质才会更加安全。”

“你也不希望瓦尔特先生交代在绝灭大君手中吧？！”

“绝灭大君放了狠话，若是我未能擒住你，后面的事情可不好保证。你且放心，等帝弓司命赶来罗浮，一切都会结束的！”

“……”

颜某人打量着此时的景元。

那位不可一世的将军，此时竟显得有些焦躁不安。

“如果我不想被你抓呢？”

“那就……”

“恕景元得罪了。”

“……”

默默瞥了身后的神君一眼，颜欢忽的笑了一声：

“本来想先去送幻胧上西天的。但既然你先来了，不妨我们过两招？自从来到罗浮后，光顾着抽它们，都忘记抽你了。”

“你……”

景元话音还未落，颜欢便抬起手中的拟态天火大剑就是一道斩击！

“轰——！！”

金色的火浪如毒蛇般蔓延，竟在一瞬间就将景元原先所站之处斩出一道巨大的裂隙！

景元也是反应迅速，几乎是在颜欢动手的同时就召唤神君，将自己托举到天空当中。

望着下方那一剑劈出的巨大裂隙，景元目光凝重。

金色的火焰在裂隙中熊熊燃烧，经久不灭。

“看来要带你走，必须要费一番功夫了。”

巨大的神君高举长刀，猛地向下一劈。

万钧的雷电裹挟着恐怖的威势，铺天盖地般朝着颜欢压来。

“切。”

在景元的诧异下，颜欢竟不退反进，一跃而起！

无数条与神君同样巨大的金色锁链破开空间，从神君的四面八方射来，死死的缠住了其双臂和刀刃！

“什么？！”

望着那些锁链又向着自己飞来，景元目光一凝，立刻跳下了神君。

神君奋力挣扎，却发现怎么也挣脱不开这诡异的束缚，甚至越挣扎越紧！

“砰——！！”

天空中传来一声巨响。

金色的锁链尽断，拥有庞大身躯的巨人倒飞而出，以一个华丽的弧度重重砸在了地面！

……溅起无数尘土。


第318章 大傻春，你要干什么？
景元手持长刀愣在原地，直勾勾的盯着远处被从天上打下来的神君。

“嘶……真是糟糕透了。”

下一刻。

天上的人影便手持长剑，向景元俯冲而来。

景元握紧长刀横在身前，目光死死的盯着上空，打算与其硬碰硬。

就在这时，一道身影闪现到了他的身前。

“砰——！！”

两把长剑碰撞在一起，颜某人盯着挡在景元身前的人，不由挑眉：

“是你？你还没跟我敬爱的母亲大人离开啊！”

“哼，你只会在她面前听话是吗？！我受她所托，前来帮你。”刃将颜欢挡开，抚摸着自己的手中的长剑，沉声道：

“却没想到，会是这番景象。”

“应星……”景元目光幽幽。

“现在，请叫我刃。”

“好吧，刃。”

景元松了口气，沉声道：

“你是来帮他的吗？”

“原本算是。”刃瞥了身前的颜欢一眼，对景元开口道：

“但他似乎并不需要帮。”

“说到底，这不过是卡芙卡的委托罢了，我本不想参与。”

“这样啊。”景元微微一笑：

“那助我一臂之力可好？你还欠我一个人情 。”

刃冷哼一声：

“现在？你莫不是在做梦……”

“锵——！！”

金铁交加之声再次传来，刃和颜欢的两把剑再次交织在了一起。

望着忽然发起攻击的颜某人，刃冷声道：“小子，你是想死吗？！”

颜某人双手紧握轩辕剑，用力向下压去：

“不是你先帮他挡的么？要不你现在让开，让我揍他一顿？”

“你真是越来越嚣张了！”刃微微咬牙，猛地发力，挥剑将颜某人弹开，冷声道：

“你与绝灭大君之间的恩怨，我管不着，但你和这家伙之间的战斗，就到此为止吧！他不是你的敌人。”

“我知道。”颜某人从怀里拿出根香蕉，悠闲的啃了起来：

“但我现在可是走投无路咯，想拉几个人垫背也很合理吧。”

他手持拟态的长剑，指了指深处高耸粗壮的建木：

“幻胧就在那里，没准还在看戏，正好，要不你帮我一把，将她砍了？”

颜欢后方，又响起了一道女声：“我看，该被砍的人是你。”

“？”

那是一位眼部缠着黑色丝带的女子，她手持长剑，莲步微移，默默向颜欢走来。

“你身上有我讨厌的东西。”

镜流秀眉微蹙，沉声道：

“把它扔掉吧。”

“哦？”

颜某人转过身，默默从怀里掏出一根黄瓜：“你是指，这个吗？”

镜流用长剑指了指颜欢的大衣外面的口袋：

“是那里。”

“这里？”

颜某人咬了口黄瓜后，随手一扔，旋即又摸向镜流所指定的口袋：

“我找找啊……”

他摸出一本《千手慈怀药王救世品》，皱眉道：

“原来，你也抄过这玩意吗？说实话，我也讨厌，我现在就帮你烧了它！”

“不，我指的是你现在手心里藏着的东西。”镜流沉声道。

“咦？这你都知道？！你缠着纱布不是应该看不见么。”

颜某人收起那本经书，捻起一颗药丸：“你也想求长生？”

这颗散发着碧绿色荧光的药丸，赫然是之前从丹枢手里缴获的战利品。

究极版本的‘龙蟠虬跃’。

据说所使用的材料，还是由罗浮现任龙尊身上所活取来的。

至于是哪些人取的，怎么取的，这颜某人就不关心了。

“现在，把它交给我。”

镜流对颜欢伸出手心，冷声道：

“它不是你所能驾驭的了的东西，无法带来你所想要的长生，只会徒增祸端。”

“哦，好吧。”

颜某人点了点头，抓着那颗丹药缓缓上前。

但来到镜流身前时，他又停住了，并且缩回了手：

“可是，我为什么要听你的？”

“这是我的战利品，你想要它？哈……当然可以。但你总得拿东西跟我换吧？”

颜欢无奈叹息，背后的金色正方形能量体不断旋转：

“莫名其妙的出现，又忽然要我东西，甚至语气比我还嚣张，这可不行啊。”

“唰——！！”的一声。

一道巨大的寒冰剑气，与颜欢擦肩而过。

斩落了他几缕黑色的发丝。

“我不想重复第二遍。”镜流以长剑点地，语气冰冷无比：

“现在，将它扔掉。”

与此同时，远处又传来了急促的脚步声。

丹恒匆匆赶来，第一眼就看到了熟悉的人影。

镜流、刃、景元三人此时正围着颜欢，他们好似在对峙。

“颜欢，你现在如何？”丹恒大喊道。

“嗯？”

颜某人望向丹恒，微微一笑：

“这里有三个人跟我过不去，我快动手了，你要来帮我一把吗？”

“景元你懂得，这个星核猎手也不知道来干嘛，还有我前面这个女人。”

“她要抢我的东西，刚刚还挥剑装了一把。”

颜某人面露纠结之色：

“……我该怎么办好呢？先打哪个好？你帮我提提意见呗？”

“这个……”

丹恒望着颜欢所说的三人，顿时咽了口唾沫。

罗浮前任剑首镜流，罗浮神策将军景元，再加上……那个男人。

脑海里，无数的记忆正在悄然复苏。

“颜欢……常乐天君总算答应帮我们了。”纠结许久，丹恒还是选择了转移话题：

“他要我帮他做一件事，希望你等会不要责怪我……”

“？”

“常乐天君？”

听到这个称呼，再加上丹恒现在的表情。颜某人眯起眼睛，下一刻，身形就暴退数十米。

将四个人全部放在视野里后，才微笑道：

“虽然不知道他要你干什么，但我的直觉告诉我，我应该离你远点。”

“他要我攻击你。”丹恒面露无奈之色：“不过你放心，我会把握好分寸的。”

“擦，你居然答应给他看乐子？”颜某人大为震惊：

“你就不能相信相信我吗，谁要他带我们离开了？快，听话，快来帮我干他们，干完这一票，罗浮就是我们星穹列车的了！”

“呵……口气倒是不小。”

镜流缓缓上前两步，剑指颜欢：“看来，只好先让你尝尝苦头了。”

丹恒面露痛苦之色，掌中缓缓浮现重渊珠：“对不住。”

景元微笑道：

“事情好像变得有趣起来了。”

就连刃也看向了颜欢：

“既然丹恒有让你脱身之法，那我便趁现在还一还景元的人情罢。”

望着面前，对自己虎视眈眈的四个人，颜欢不由眯起了眼睛。

并不是感到害怕。

而是。

他们的站位，好讲究？

跟排练过似得？


第319章 1vs5
“诶？将军……原来你们就是那位兄弟所说的病人啊！”又一位稚嫩的声音响起。

四人回头。

一个矮小的、长着犄角的女童，踉跄的跑了过来。

“龙女阁下……？”景元瞳孔不由放大：“你怎么会出现在这里？”

镜流和刃的出现，景元并不意外。

但白露……？

“哦，是那位金发的大哥带我来的。”白露抓起葫芦，对四人问候了一圈：

“你们谁要看病？赶快的。”

镜流秀眉微蹙：

“他带你进来的……？”

“真是多事。”

“哦？”景元瞥了镜流一眼，笑道：“罗浮前任剑首，似乎有很多事情藏匿于心呢。”

“哼，有空我会跟你聊聊的，但不是现在。”

白露一脸懵逼的听着他们的谈话，视线，不由落在了远处的颜某人身上。

“诶？他为什么站的那么远？他不需要治疗吗？”

“你离他远些。”

镜流将白露往身后一挡，望着远处的颜欢，沉声道：

“他手里的丹药是用你……”

“好了，哈哈。”景元打断了镜流的话语，看向前方：

“颜欢兄弟，你还是听她的，将那颗丹药丢掉吧。之后是随常乐天君离开，还是被我带走，还需好好商议。”

“面对四个……”景元低头，看了身边的白露一眼，抿嘴一笑：

“哦不，现在是五个。”

“五个人，你没有胜算的。”

颜某人双手怀抱，默默凝视着远处的五个小天才。

他们因为各种各样的理由，竟然站到一块去了。

甚至其中一个面瘫，还是自己的队友。

“丹恒。”颜欢喊了一声。

“嗯，我在。”丹恒应道。

“对不住了。”颜某人叹息道。

“没事，我才应该这么说……你……呃……？”

在丹恒的目光中，颜某人缓缓摸出一个熟悉的东西，摆在了一旁。

那是一台曾经拍摄过杨超越速通天舶司的摄像机，现在，则是对准了丹恒自己。

“我也不想拍的，但既然你送上门来，就不要怪我了。”

颜某人身后，竟缓缓走出第二个颜某人。

二号颜某人调试着摄像机，对着丹恒说道：

“到时候，就把你攻击队友的片段在列车上循环播放，让三月、盟主、姬子阿姨、还有帕姆好好点评点评。”

“不如这项节目，就叫做大众点评吧。”

“……”

在二号颜某人扛着摄影机，缓缓离得远些后，颜某人本体抓着虚空万藏，长叹道：

“既然有打队友的环节，看来这场架是非打不可了。”

天空之中，三月七驾驶着天父缓缓赶来，望着下方颜某人一挑五的站位，顿时大惊道：

“靠！颜某人，你要干嘛啦！”

“呵呵……不必多说！”

“唰——！！”

一道刺眼的金光以颜某人为中心，迅速朝着四面八方展开。

待几人恢复视线后，周围的环境已经变了。

地面上金碧辉煌，像是一个巨大的教堂广场。

天空当中无数的符文环绕，再向上则依旧是那已经被染色的穷观阵。

“他暂时改变了鳞渊境的地貌。”景元分析道。

下一刻。

“嗖嗖嗖嗖——！！”

无数金色的长矛从教堂中心的十字架中发出，如同漫天的箭雨，朝着下方的五人疾驰而去。

“快闪开！”刃大喝一声，便迅速退走。

其它人也是反应极快。

“诶诶诶——！！”

白露跑的稍微慢了些，不过她发现，那些光矛没一个冲她来的，仅仅与她擦身而过，就去追其它人了。

“啊？”

她环顾一周，发现真没在攻击她。

顿时气的将葫芦猛地朝地上一摔：

“切！什么意思嘛，看不起我是不是？！”

……

另一边。

刃挥剑将袭来的光矛打落，并且不断扫视着整个战场。

“那小子跑哪去了？！”

在刃发出疑问的瞬间，背后便传来一股冷意。

“嘿，有破腚！”

颜欢高举拟态的天火圣裁，猛地向下一劈！

“轰隆——！！”

磅礴的剑势在整个教堂广场劈出了一条巨大的裂隙，金色的火焰在地面上熊熊燃烧。

此时的刃，倒在裂隙当中，金色的火焰不断灼烧着其身体。

“可恶，你这个混蛋！！”刃拄着长剑，缓缓撑起伤痕累累的身躯，大骂道：

“看来不给你点教训是不行了！”

“唰唰唰——！！”“噗嗤噗嗤噗嗤——！！”在刃讲话的同时，几道光矛瞬间插入了他的身体当中。

光矛命中的同时，光矛本身也再次燃起了金色的火焰。

“啊——！！”

“啧啧啧。”

望着下方坑里着急拔光矛的刃，颜某人唏嘘道：

“哪有一边干架，一边讲话的？被打中了吧？”

“是啊！”

背后，传来了一道劲风。

神君居高临下，高举长刀，裹挟着万钧雷霆之势朝着下方的颜欢劈来。

“打架的时候说话可不好哦！”景元站在神君肩膀上笑道。

“轰——！！”

神君一刀斩了下去，无数雷电四处涤荡，整个地面都被积雷所震塌。

烟尘过后，下方并无人影。

天空之中，传来了颜某人的声音：“你强度全在神君身上是吧！”

“砰——！！”的一声。

颜某人一拳轰击在了神君身体上。“寸劲.开天！！”

“砰砰砰砰砰砰——！！”

天空之中就传来一阵激烈的爆响声！

金色的拳影轰击在神君的身体上，发出一道道气势磅礴的光影。

周遭的空气仿佛都带上了金色电弧，金雷激荡。

龙腾虎啸之声不绝于耳，景元被神君护在胸中，只觉得耳膜都要震破！

最后，“轰——！！”的一声。

景元连人带神君像断线的风筝一般，被最后一拳轰到了高空。

颜某人不看上方，在打飞景元的一瞬间便抽出长剑向身后一劈，将飞来的水龙拦腰震碎！

“刚才的拳法，你是从哪里学来的？”丹恒不由问了一句。

“围脖，拳师圣地。”

“什么？”

看着眼前一道金光闪过，丹恒心里不由一紧，迅速在自己的身体表层形成了一道水流屏障。


第320章 凉了
三秒后。

水流屏障破裂。

丹恒只觉得胸口传来一阵剧痛，身体顷刻间倒飞而出。

在颜某人一脚踹飞丹恒后，身体周遭迅速出现数十道裂隙，金色的枪口从中钻出，对着身后方向激烈开火。

“砰砰砰砰砰——！！”

枪形态的天火圣裁所打出的每一颗子弹，都附着着熊熊的金焰。

无数极寒的剑气与天火的子弹相碰撞，发出了一阵阵交响。

镜流站在地面，不断挥舞着长剑释放繁杂的剑气，不断轰击着天空中的颜欢。

后者则是对其无视，只召唤枪形态的拟态天火对其剑气进行抵消，自己提着大剑冲去砍其它人去了。

“你是在看不起我么？”镜流望着朝刚爬回来的景元冲去的颜某人，冷声道：

“……接好了。”

她挥剑的动作一滞，旋即，周遭的寒气凝结于剑身，向前猛的一劈！

“呼——！！”

一道如同房屋般宽大的剑气，迅速向着颜欢袭去。

“嗯？”

感受到身后的冷意，颜某人不由回头。

下一刻。

他便消失在了原地。

取而代之的，是一脸懵逼被传送过来的刃。

“啊？！”

刃望着飞速驶来的宽大剑气，连忙横剑抵挡。

“轰——！！”的一声巨响。

镜流只看到刃整个人被剑气贯穿，身体表层被寒气迅速覆盖，化为了冰塑，硬邦邦的滚落在地。

发出了沉闷的响声。

“……抱歉。”

随口说了句后，镜流便持剑走远了。

刃：“……”

另一边。

景元抓着长刀，已经没有丝毫攻击的打算了。

他迈开双腿，竟直接开始跑路！

“啊？！”在后面扛着大剑追逐的颜某人挑眉：

“将军，你这是作甚？！”

“我在撤退啊，看不出来吗？”

景元一边头也不回的奔跑，一边嫌长刀碍事，竟果断的将其往旁边一丢。

“当啷——！！”

瞥了旁边掉地上的长刀一眼，颜某人震惊道：

“不是，好歹其它人都在干架，你这么是不是有点不太好？”

“有何不可？！”景元飞快奔跑，脚底生风，对着身后喊道：

“你先神君放了，我就陪你打！”

此时。

天空之中的神君，被数道同样巨大的链条将身体死死封锁住，手臂，透露，长刀，均被锁死。

它直勾勾的盯着下方无奈逃跑的景元，想去帮忙却心有余而力不足。

与此同时。

丹恒追上了两人，他将手上前一抓。

无数繁复的水流从四面八方涌来，缠住了颜欢的身体。

景元感受到身后的异常，连忙回头，当他看清是谁来帮忙后，当即就竖起了大拇指：

“丹恒，我就知道你还挂念着旧情！哈哈哈哈。”

“我不过是与常乐天君有约在先，算不得念旧。”丹恒目光一凝，召出击云枪向前一掷。

出乎意料的。

“噗嗤”一声。

击云枪竟然贯穿了颜欢的胸口。

“……？”丹恒瞪大了眼睛。

为何会这样。

如此明目张胆的攻击，他不该被击中的才对。

但下一刻，他终于看清了命中的目标。

那也是一个长发男子。

他一只手抓着贯穿自己胸口的击云枪，猛地扯出！

并且回头，锐利的眼眸直视丹恒：“好好好，你们好得很！”

刚从镜流的剑气中缓过来，又被丹恒捅了一枪。

刃望着自己胸口迅速愈合的血洞，目光逐渐浑浊起来。

“呃……对不住。”丹恒歉意道。

“嗯？”

忽的，丹恒发现刃的身上暴涨出诡异的气势，身体的伤痕也以肉眼可见的速度愈合。

“你……魔阴身……”

丹恒目光一凝，不由后退了半步。

“哈哈哈哈哈哈——！！”刃的笑声沙哑了起来：

“小子，现在你求我饶了你也没有用了！”

他迅速观察，寻找着颜某人的身影。

“嗯？！”似乎是感应到了什么，刃抓紧长剑，猛地朝着上空一劈。

“唰——！！”

半截黄瓜被一切两半。

丹恒：“……”

刃：“……”

望着那两段落在地上的黄瓜，丹恒皱眉道：

“你身上的魔阴身……”

话还没说完，丹恒就看到刃又猛地朝身侧一斩。

一道磅礴强力的风刃飞驰而出，将一个柠檬一切两半。

刃：“……”

丹恒：“那什么，你不妨……”

又是“呼”的一声。

刃察觉到自己背后传来了动静，这次他直接向身后一抓。

“混蛋，我倒要看看这次又是什么！”

感觉到自己手里抓住了东西后，刃摊开手心一看，竟是一片轻飘飘的羽毛。

“？”

羽毛微微发出荧光，紧接着，刃身上的气势便迅速消退，化为了乌有。

“什么？！”

他迅速丢掉了羽毛，打量自己全身。

“我的魔阴身……消退了！”

此时的刃脑子无比清明，甚至感觉自己就像是一个短生种一般，连被魔阴身常年折磨，所带来的痛苦都一扫而空。

那些缠绕着他如同梦魇般的声音，竟在一瞬间彻底安静。

“滋滋滋——！！”

紧接着，三人周围地面开始凝结出一根根金煌石柱，它们毫无规律的陈列在四周，发出诡异的响声。

站在一旁不断喘气的景元，看到这些柱子后，心里冒出了不详的预感。

“不对……快速速毁掉它们！”景元大喊道。

但为时已晚。

无数石柱外形的劫材，向天空之中的某种恐怖力量进行引导。

下一刻。

云雾开散。

上空裂出一道巨大的虚空裂隙，仿佛一座篮球场般大小。

一柄足以将整片区域所覆盖的巨大金色拟态黑渊长枪，缓缓坠下。

“轰隆隆——！！”

整个鳞渊境产生剧烈的震动，刺眼的光芒湮灭一切，仿佛爆发了一颗超新星！

三人淹没在了这片光芒当里。

大约……一分钟后。

烟尘才缓缓消退。

现场变得一片狼藉……

原先三人所站的地方，已化为一片废墟瓦砾。

“咳咳咳咳……”

景元顶着爆炸头躺在地上，再也没有丝毫力气。

浑身的衣服破破烂烂，身上皮肤也无一幸免。

其它两人也并不好过。

丹恒躺在焦土当中，同样浑身破损，仿佛骨骼都被压路机碾压过一般，痛苦万分。

而刃。

刚短暂平静的魔阴身又被这一恐怖的攻击所唤醒，现在整个人神志不清，晕死在了焦土当中。


第321章 我反悔啦！
而另一边。

坚韧的冰壳一点点剥落，露出了镜流的身影。

此时她嘴角溢血，眼罩也早就摘掉了。

淡粉色的瞳孔，默默扫视了一圈周围的环境。

“这么大范围的攻击，你恐怕消耗不少吧。”

“砰。”一拳将身后的冰壳击碎，镜流手持长剑，默默与身前的长发男子进行对峙。

“你撑不了多久了。”镜流沉声道：“既然你放过了那位衔药龙女，其它三人的伤势会很快被她医好。”

“到时候我们依旧是以五对一，而你却再也使不出刚才这样的攻击了。”

颜某人双手拄着长剑，认真点头：

“是啊，我要G了，你有什么胜利感言吗？”

“我还是那方话。”镜流伸手，向颜某人索要着那颗龙蟠虬跃：

“把它给我，我来替你毁掉。”

“不行，那是我的东西。”颜某人微微一笑：

“这药再怎么不好，炼药的人都进局子了，再加上材料的稀缺，这颗怕是最后的绝品。”

“就算我自己不吃，卖给药王秘传都能赚一大把巡镝啊。”

“那你要多少钱？”镜流问了一句。

也许是不想打了，她开始进行交涉：“关于巡镝，开个价吧。”

“嗯？！”

颜某人眯起了眼睛：

“小姐姐，你是想自己斥巨资买下吗？我可事先说好，这是绝品，很稀有的。”

“你话说的不错，我会让它永远成为绝品。”镜流目光一寒：

“待此事过后，我自会去一趟丹鼎司，好好看看那些龙师所安排的侍女。”

“这样啊。”

“那我不卖了。”

“？”

在镜流的冷眸当中，颜某人竟又反悔：

“除此以外呢，你还有别的要说的吗？”

“那我就……自己拿了！”

就在镜流想继续发动攻击的同时，白露气喘吁吁的赶来。

“哎呀，累死我了……！”

她小手撑着膝盖，弯腰看向两人：“那三个家伙伤的好重，可把我累坏了！”

“你们不会还要继续打吧？”

她有些后怕的看向两人：

“说实话，我觉得、我觉得还是算了吧，有什么事情不能好好商量啊！”

她望着颜欢：

“这位大哥都不打我，甚至默认我在他眼皮底下帮将军他们医治，肯定是个好人。”

“不，我只想等你把他们医好后，再重新把他们挨个抽一遍罢了。”颜某人耸耸肩，实话实说。

白露：“……”

“还有这位大姐。”

白露看向镜流，学着大人般的口吻，双手叉腰，指责道：

“你打他的目的，是为了抢东西吧？这可不像好人会做的事情哦！”

“……你不懂。”镜流秀眉微蹙：“我这是为了你……为了你们罗浮好。”

“不管是为了什么好，都不应该抢东西！”白露责怪道：

“虽说我是个医生，但我也是会帮人评理的。”

“再说了，这位兄弟是星穹列车的无名客吧？我早就听过他们的大名了，你们可别想唬我。”

白露双手叉腰，严肃道：

“不管怎么样，人家一路为云骑军治疗，后面又愿意助仙舟一臂之力，甚至不惜损耗大量自己的兵力，也要力挺咱们罗浮。”

“都这样了，就算他拿了什么，那又如何呢？”

“……”

镜流沉默许久，终是缓缓收剑。

“既然连你也这么说，那我便不强求了。”

她看向颜欢，沉声道：

“总之，绝对不要服用那颗药物，更不能在龙女面前服用，明白了吗？”

“明白了。”

颜某人点点头，当即就往嘴里塞了一颗碧绿色的丹药。

咽了下去。

“……”

场面顿时一片寂静。

镜流屏住了呼吸，胸口不断起伏，瞪圆了樱粉色的双眸：

“你疯了么——！！”

“你到底想做什么？！一路上仙舟人应该不止一次告诉过你，药王秘传的丹药根本就无法带来你所想要的长生！”

伴随镜流勃然大怒的声音，丹恒、景元、刃三人匆匆赶来。

“怎么了？”浑身缠着纱布的景元，吃疼的问道。

虽然伤势被白露处理过，但距离完全恢复还需要时间。

“你们这就来了啊？我不是说过要好好静养？！”白露气呼呼的大喊。

“哈哈……这不是担心你们么。”景元尴尬一笑，旋即看向镜流与颜欢：

“他们怎么了，为何气氛如此紧张啊？”

“哦。”白露回答道：

“刚刚那位兄弟，吃了一颗丹药，然后场面就变成这样了。”

“丹药？”景元眉头不由一皱。

认真的扫视着颜欢如今的状态。

一股浓浓的‘不朽’与‘丰饶’交织的力量，从他身体当中逸散而出。

对此，丹恒大有所感：

“颜欢，你为什么要服用那种东西，那可是……！”

“小子！谁允许你擅自用自己的身体做那种事了？！”刃双眼瞪得浑圆，后槽牙都快咬碎了：

“你知不知道这么做，卡芙卡会有多痛心？你这副身体……！”

就在六人对峙之时。

一股恐怖的力量从天空中压来，让所有人感到心头一颤。

“恩公，你果然还是禁不住长生的诱惑啊——！！”浑厚的声音巨响无比。

一道遮天蔽日的黑影，忽然出现，将六人笼罩于身下。

“幻胧——！！”丹恒眯起了眼睛。

如今他们元气大伤，要是再与绝灭大君作战……恐怕输多赢少。

再看向此时的颜欢，一直沉默不语，怕是即将深陷魔阴。

“啧啧啧。”

与此同时，面具男终于出现，默默拍了拍丹恒的肩膀，得意道：

“没想到，最后还是给他玩脱了。”

他看向低头沉默不语的颜欢，分析道：

“他在失去星核的情况下，贸然服下了这颗烈性药物，最后的能量也被用来抵抗药性的侵蚀了。”

“作为裁判。”

“我很负责的告诉诸位。”

“他输了……！”

“接下来，他的命运，就是被我们最爱的烬灭祸祖……手下的绝灭大君所带走！”

丹恒猛地看向面具男：

“什么？你明明答应过我，要帮助我们离开的！”

“是啊。”

“可我反悔啦！哈哈哈哈——！！”


第322章 你怎么还不死？！
“我想要的又不是一个魔阴身怪物？”面具男摊开双手，一股恐怖的威压将镜流、景元、丹恒、刃、以及苟在废墟后方的罗刹都被死死压制住。

“一旦人真的变成没有脑子，只知道厮杀的家伙，那就毫无乐趣可言了。”

就连天空中开着机甲的三月七，都被他给拽了下来。

三月七坐在驾驶室里，不停敲打着一个个按键，竟发现全部失灵。

一股强大的力量，将天父整个机体都给拉扯到了地面。

“怎么办啊？颜某人二号？”驾驶室里，三月七对着旁边那个扛着摄像机的颜某人大喊道。

早在之前拍丹恒的时候，颜欢就造出了一个分身。

混战当中，这个分身苟着苟着，就苟到三月七这里来了。

“没事，我都拍好了。”颜某人二号检查着仪器，郑重的说道：

“到时候，就把这个往大屏幕上一放，丹恒必死！”

“滚啊，谁问你这个了！”三月七气的直接踹了二号一脚。

可谁知。

这一脚竟直接把颜某人的分身给踹成金雾，直接消散在空气中了。

“啊？！”

“我、我不是故意的啊……！”

见到这一幕，三月七快要吓哭了。

坠毁的天父外。

一群人被威压死死的压住脊梁，根本就无法乱动。

景元弯着腰，死命抗衡着背上的力量，尽量对阿哈礼貌的说道：

“常乐天君阁下……你压制我们实在是大可不必，这里就丹恒是星穹列车那边的，您看要不……？”

“哼，你当我傻子是吧？”面具男鄙夷的弯腰，直视景元的眼睛：

“你们的眼神告诉我，反复横跳是你们的基操！”

“……”

对此。

一直在默默注视的幻胧俯视众人，笑意更甚：

“阿哈大人，您可真是英明神武！”

将景元、镜流之辈控制住，就再也不怕他们来捣乱了。

“喂，你们为什么又略过了我？！”白露站在一旁，摊开双手瞪大了眼睛：

“那边那个戴面具的，对，说你呢！”

白露伸出小手，指着面具男的头，秀眉微蹙：

“为什么不把我一起控制了？给我一个理由！”

“你？！”面具男鄙夷的瞥了白露一眼：“噗嗤！哈哈哈哈哈——！！”

“你算个勾八？”

他伸出一根小拇指，对着白露嘲讽道：

“断奶了么你？小屁孩死一边去，老子最讨厌小学生了！”

“小学生……？你、你！！”

身为衔药龙女的白露，何时受过这等屈辱？

她涨红了脸，扯着嗓子大骂道：

“你说谁是小学生呢？也不在仙舟打听打听我的名号！”

“我擦？”阿哈斜起空洞的眼睛：“你居然有胆子跟我这么大声讲话！”

望着下方阿哈竟和一个小屁孩吵了起来，幻胧微微皱眉，略微提醒道：

“阿哈大人，我是不是可以带他走了？”

她紧盯着，一直在旁边不断异变的颜某人，心里总有一种说不出的感觉。

诡异的藤蔓爬满颜某人全身，几乎是每一寸肌肤都被入侵了。

连他涣散的眼眸，都变得暗红无比。

很明显，颜欢已经堕入了魔阴身，成为了一个丧失理智的怪物。

“吵什么？吵什么？！”面具男挥了挥手：“你带着他滚不就完事了？要我说几遍你赢了？难道还要给你颁个奖吗？！”

“明白了……谢大人。”

幻胧保持着胜利的微笑，伸出巨手，朝颜某人覆盖而去。

丹恒被束缚住身体，看到这一幕终是心有余而力不足。

“哎。”

“……抱歉，最后还是没能救到你。”

“哇呀呀呀——！！”白露忽然站了出来，小腿一使劲，就朝着幻胧巨手覆下的方向跑去。

“不准抓走他——！！”

“龙女阁下，还请止步。”幻胧微微垂眸，几道宽大的藤蔓就从地面升起，将白露死死束缚住。

既然欢愉星神都没打算杀白露，那幻胧也不会当着他的面多事。

对方只答应了自己可以带走颜欢，那自己在带走颜欢这件事情上就是安全的。

但反过来，若是自己做了多余的事，触怒了这个阴晴不定的家伙，那才是得不偿失。

眼睁睁的看着那滔天巨手，将颜欢如同抓小鸡一样抓住。

三月七拼命的敲打着莫名锁死的舱门，心里焦急万分：

“可恶！怎么打不开啊！”

“欢愉星神那个混蛋……”

众人望着巨手收起，纷纷觉得一切已尘埃落定。

“噗嗤——！！”

可就在幻胧抓着颜欢，迈开双腿打算离开鳞渊境的瞬间，一道巨大的锁链贯穿了她的胸口。

“什么？！”

身躯高大的巨人直挺挺的盯着那贯穿自己胸口的金色锁链，它的另一端仿佛来自虚空。

与此同时。

她的手掌心处忽然炽热无比，五根整个拳头都开始燃烧起来。

“哈哈哈哈哈——！！”

一道熟悉的笑声，环绕在众人耳畔。

一道身影破开巨手，化为流光扶摇直上，屹立在了空中。

见到这一幕，面具男不由眉头一皱：“嗯？还能动？”

仔细检查天空中颜某人的状态后，面具男猛地一拍大腿：

“哈？怪不得变异的那么快，你这家伙，根本就没有消耗任何力量去抵御那颗药丸啊！”

“什么？！”众人皆惊，纷纷抬头，望着天空中那名披头散发，眼瞳暗红的男子。

不用力量抵御魔阴身，那只会加快丧失理智的速度。

“呵哈哈哈哈——！！”

“没错，我感觉我整个人的精神状态都变得晃悠悠的了！”他屹立于空中，尽量保持着最后的清醒：

“不过没关系，这点时间完全够用！”

看到这一幕，被锁在机甲里的三月七大惊失色：

“他、他怎么……？！”

丹恒也是颤抖的看向天空之中，那被无数枯黄的藤蔓所缠绕的身体。

后者此时几乎全身都跟那些魔阴身士卒一样，布满了黄叶与枯木所制成的铠甲。

只剩下了一双血红的眼睛。

“绝灭大君，受死吧！！”

顷刻间。

无数拟态骑枪从天而降，如暴雨般轰击在幻胧巨大的身体之上。

“轰轰轰轰轰——！！”

幻胧遭到了剧烈的攻击，整个人在这狂轰滥炸中差点没站住！

海底盘虬的建木根系，都微微产生了些许晃动。


第323章 他咋还没死？！
“混蛋——！！”

饱受着大面积的轰炸，幻胧只觉得浑身剧痛，伸出巨手就要朝着上空的颜某人抓去。

“我倒要看看，你还有多少力量能为你抵挡攻击！”

“噗嗤——！！”

很轻易的，幻胧的手指就穿透了颜某人的身体。

“？？？”

望着那飞舞的血液，幻胧整个人瞪大了眼睛。

他疯了吗？！

连防御都不带防御的？！

“哈哈哈哈——！！”

回答她的，是颜某人的狞笑声：“来互相伤害吧！看看谁先死！”

幻胧猛地抽回了手指，眼睁睁的看着颜某人刚被贯穿的身体，再次被毫无规律的枯枝所填满。

他的魔阴身……加剧了！

可不论是哪种系列的魔阴产物，都终有极限。

如果真的不做防御，任凭幻胧攻击，先死的绝对会是颜欢！

“你个混蛋——！！”

幻胧伸手猛地朝颜某人拍击而去，空气中传来一阵炸裂的响声。

“砰——！！”

又命中了！

但和先前一样，换来的是颜欢魔阴身的加剧，那盘虬的枯枝再次迅速将受伤的部位填满。

而幻胧自己，也在承受着天空裂隙当中，那些不断落下的拟态黑渊白花的轰击！

望着身上不断受创的部位，幻胧咬了咬牙，沉声道：

“我倒要看看，你还能保持清醒多久！！”

“你身陷魔阴，我就算不攻击你，你也早晚会沦为毫无理智的怪物！”

“呵……我们待会见！”

让众人愤懑的是，幻胧十分理智的直接放弃了攻击，转而朝着远离颜某人的方向跑去。

幻胧冷哼一声。

只要时间一到，颜欢就会完全陷入魔阴，傻子才现在就陪他打呢！

“不好，绝灭大君要离开了。”

丹恒目光凝重，想伸手使用云吟之术试图将幻胧留下，但却怎么也发动不了。

欢愉星神的力量还在压制着他们。

“都说了，已经结束了。”

面具男双手插着裤兜，瞥了几人一眼：“那小子变成怪物已是定局，现在怕是想用最后的机会和人家极限一换一。”

“……常乐天君，你会有对抗魔阴身的方法的吧！”丹恒咬牙道：

“只要你愿意帮忙，我相信颜欢不会陷入魔阴身的！”

“哦？”面具男笑道：

“也许吧，但……我为什么要帮？”

“明明是他自己犯贱，在失去星核的情况下吃了那种奇怪的东西，我还得把他拉回来不成？”

“虽说……就算不吃，他的结局也一样，但那还不得算他输了？”

望着一直沉默不语的镜流、刃、以及景元，阿哈笑了起来：

“你该不会以为，如果我不来的话，这三个家伙就会帮他吧？”

“拉倒吧，他们顶多不攻击就是最好的结果了。”

“你甚至还得感谢那小子吃了那颗丹药，没有变异时自带的恢复能力，他现在就被人家拍成尸体了！”

“……”丹恒脸色难看，吃力的转动脖颈，望向坠毁在远处的天父。

如果三月能出来的话……

……

另一边。

“嗖——！！”

“轰——！！”

无数流光在炸在了幻胧的背后，疼的她面目狰狞。

“该死……！居然打的那么远！”

支撑着身体，她极力朝着外面跑去。

“我就不信，你能从这里攻击到丹鼎司！”

只见幻胧的躯体迅速缩小，再次变成了停云的模样。

将体型调整到这个程度后，她就更不容易被攻击所命中了。

幻胧极力迈动脚步，朝着显龙大雩殿方向跑去。

“只要等你陷入魔阴后再回来，最后的胜利者依旧会是我！”

在狂轰滥炸当中，再次变成停云模样的幻胧飞快的冲上摇摇欲坠的石阶，前往显龙大雩殿。

“啊？！”

望着石阶下方忽然跑来的停云，一直守在这里的符玄瞪大了眼睛。

“停云……？”

“不对！你是幻胧！！”

“呵……太卜大人？没想到会在这种地方见到你。可惜妾身现在有些繁忙，叙旧就留到以后吧！”

幻胧从石阶上起身一跃，就朝着显龙大雩殿冲去。

可出乎意料的是。

“哐当——！！”一声。

她的头，竟狠狠的撞在了忽然出现的金色屏障上！

“该死的——！！”

幻胧大骂一声，将手弯曲成爪，开始疯狂攻击挡住她去路的大衍穷观阵。

望着幻胧狰狞的模样，整个穷观阵都在剧烈颤抖。

符玄不由咽了口唾沫，脸都吓绿了，一屁股坐在地上，浑身颤抖。

“太卜大人，现在不是腿软的时候啦！咱们快跑吧！”

“胡、胡说！本座才没有……”

符玄红着脸颤抖着身子还没说完，就被几名侍女提起来，迅速朝着显龙大雩殿外部跑去。

“是是是，太卜大人最棒了。”

“……”

望着远去的符玄等人，幻胧也是愈发烦躁。

那些从身后飞来的拟态武器，一直在她身上狂轰滥炸！

终于。

在她的攻击、以及那些拟态武器的误伤下。

整个被污染的大衍穷观阵到达极限，轰然破碎！

“就应该就把符太卜杀了的！连自己阵法都守不住！”

打碎穷观阵后，幻胧拔腿就跑。

以极快的速度冲出了显龙大雩殿，朝着外部冲去。

先跑的符玄等人，只感觉到身边吹过一阵狂风，一道人影就冲到她们前面去了。

“啊！她跑得好快！！”一名侍女大惊。

“绝灭大君不会是来抓我们的吧？”

“那怎么办！”

“等等，她好像在逃跑。”

“？”

“嗖嗖嗖——！！”无数流光与几人擦肩而过，轰击在幻胧的身上，发出了沉闷的爆响。

前方传来了幻胧的骂声。

她遥望着化为焦土的渡口，气的脸部都快要扭曲变形！

“该死，这混蛋把所有星槎都毁掉了！”

她化作精神体虽然也能以飞行的方式离开，但好不容易得来的身躯可就……

“哼，事到如今，搏一把！”

只见幻胧再次恢复成巨人大小，迈动着脚步，竟直接以肉身渡海！

古海之水拍打在她的胸口，波涛不绝。

她缓慢的淌着海水，朝着最近的丹鼎司渡去。

可谁知。

“嗖——！！”

一道金色的锁链从身后飞来，死死的缠住了她的脖颈。

“咳咳咳咳——！！”

幻胧不断咳嗽，双手抓在缠绕了自己脖颈整整一圈的锁链上，却怎么也扯不断，甚至越扯越紧！

渐渐的，她整个巨大的身躯都被拖出了海面，双脚在空中不断踢踹、挣扎。

表情痛苦万分。

“咳咳咳咳咳——！！”

后方的符玄等人望着这一幕，皆不由张大了嘴巴。


第324章 没有用啊
“天呐，太卜大人我没看错吧？”站左边的侍女捂住了小嘴：

“那可是绝灭大君啊，怎么会被打成这样！”

“还不止如此，她现在的身躯，恐怕还是用建木的力量拟造的！极其强悍啊！”站右边的侍女惊讶道：

“可即使是这样，她身上也被重创了好多大洞！”

“……”

符玄沉默不语，静静望着海面上不断挣扎的幻胧。

后者绿色的脸都快被勒红了，双手死命抓着缠在脖颈处的锁链，青筋暴起，死命往外扯。

紧接着，又是一道锁链缠住了她的腰部。

“唰唰唰——！！”

又是三道锁链，将其整个身躯的脖颈、胸怀、腰、胯……等死死锁住，并且拽着幻胧朝鳞渊境深处拖去。

后者则是不断挣扎，当她的身躯即将被拖拽到符玄等人附近时，侍女们扛起符玄就是个百米冲刺！

跑出去好远，她们才心惊胆战的回头，眼睁睁看着那巨大的躯体再次被拖入了身后的显龙大雩殿当中。

“太卜大人，现在是什么情况啊？”一名侍女遥望着大殿处，十分不解。

不是说绝灭大君很厉害吗？

怎会如此狼狈。

“不清楚。”

符玄理了理自己被侍女弄乱的衣服，沉声道：

“我们唯一能做的，就是等了。”

……

鳞渊境。

建木根系深处。

众人只看到那巨大的躯体，竟被活生生的扯了回来，皆是大跌眼睛。

“怪不得他要毁掉渡口！”景元遥望着那绷的笔直的锁链，沉声道：

“难怪之前不直接使用这能捆住神君的锁链去束缚幻胧，原来是有恃无恐。”

“没想到，颜欢兄弟将死之际，竟也执着与绝灭大君同归于尽，这份豪情真是值得敬佩！”

“……”

丹恒目视着幻胧重新被拉扯回这里，目光隐隐透露出担忧之色。

虽然绝灭大君看起来狼狈，但她的身躯如颜欢一样，伤势皆以肉眼可见的速度复原。

并且状态比颜欢好得多。

幻胧可不会陷入魔阴身啊……

“咳咳咳咳……！！”

幻胧痛苦的瞪大眼睛，挣扎看向天空中已经被枯枝完全包裹的颜某人，怒骂道：

“好歹妾身喊了阁下一路的恩公，却没想到你竟如此心狠！”

“你终究是要死的，何必如此偏激？引颈受戮也不失为一种豪情！”

“切！”空中那团枯枝当中，也传来颜某人的骂声：

“不就是叫了几句恩公么，我还把天火给你玩了呢，也不见你心软啊！”

“荒唐！”幻胧红着脸怒骂：

“身外之物怎能与妾身相提并论？更何况那是你们愚钝！妾身潜伏如此之久竟没一人发觉，你们落得如此下场也是活该！”

勒住幻胧脖颈的锁链瞬间便更紧了一分！

“这些与我何干？”颜某人大声骂道：“鄙人初来乍到，鬼知道你是不是真的停云？搞的好像列车中有谁跟停云原身很熟似得！”

“明明就是仙舟无能，竟让你这等奸细畅通无阻，到了最后都无人发觉！”

这番话可把景元尴尬坏了。

其实说的也没问题。

列车组才来仙舟多久，怎么可能知道停云不是原先的停云？

若不是在丹鼎司之时幻胧自曝，鬼知道这个秘密还得埋藏多久。

建木玄根前，众人只听到幻胧与颜欢两人激烈的骂声。

与此同时，他们互相之间的攻击也没停过。

一朵朵诡异的红色花蕊漂浮在颜欢身边，暗紫色的花粉不断向其飞洒，加剧魔阴身进程！

而幻胧身上则是插满了光矛，即使疼痛难忍，也依旧咬牙力挺。

两人就这样互相谩骂、互相攻击，局面如此僵持了下来。

“啧啧啧。”面具男看着两人骂街般的景象，啧啧称奇：

“没想到最后会变成这个样子。”

渐渐的，众人只听到幻胧的词汇也越变越脏，一开始还注重点涵养，到了后面就如同泼妇骂街一般。

“有种你把锁链放开！妾身现在就亲自上去让你长长记性！”

“怎么的？急了？典！有本事自己挣脱开啊，你不是挺能的吗？”

“放肆！”

“……”丹恒抿了抿唇，目光凝重。

再这么对耗下去，恐怕是颜欢先一步承受不住，完全转化为魔阴身。

他身后的刃，则是烦躁无比，声音沙哑又愤懑：

“吵死了！他们就不能安静点好好打吗？！”

镜流一直沉默不语，默默观察着现状。

如今有常乐天君的压制，他们不论想出手帮哪一边都没机会，只能静等结果。

“坏蛋…！”

此时的白露，还被那些藤蔓束缚在原地。

目前还能行动的，只剩下了……

“哐当——！！”

一声巨响。

丹恒等人纷纷回头。

远处，粉发少女手持电钻，竟从机甲内跑出来了！

“三月！”丹恒大喜。

“累死我了，靠！”三月七一把将电钻丢掉，擦了擦额头上沁出的细汗：“现在是什么情形啊。”

“哦？你出来了？”面具男打量着三月七的状态，调侃道：

“可惜你什么都做不了，作为地虎侠，你根本就插不上手的。”

“哈？”三月七鄙夷道：

“你什么意思嘛，你在说我很菜对不对？！”

“不然呢？”面具男退后几步，瞥了白露和三月七一眼，会心一笑：

“你们俩是最没用的，我甚至都不屑于阻拦你们！”

“看，仅仅是一点藤蔓，那个小屁孩就动不了了。”面具男指了指前方被幻胧束缚住的白露，坏笑道：

“而你冲上去的结果，也只会和她一个鸟样。”

“我不信！”

三月七抓起长弓，不理阿哈，直接朝着两人的战场跑了过去。

“该死的绝灭大君，竟敢一直欺骗我的感情，今天就算是死，我也要揍你一顿！”

……

“嗯？！”

望着漫天的冰箭朝自己袭来，幻胧咬牙调走几只一直在干扰颜某人的花朵，张开花瓣，为自己将箭矢尽数挡下。

旋即，回头注视着下面跑来的三月七。

“呵……三月姑娘，不要白费力气了。”

几只藤蔓从地下钻出，缠住了三月七的脚。

“哎呀！”

由于没有心理准备，三月七竟“噗通”一声，直接摔倒在地。

“……”换来后方的丹恒等人的一众沉默。

倒的也太快了。


第325章 他想做什么？！
望着越来越多的藤蔓钻出，将三月七的双腿缠绕，并逐渐蔓延至腰部。丹恒默默低下了头。

“唉……”

作为最后希望的三月七，还没开始就结束了。

“切——！！”

忽的。

众人只听到少女高喊一声。

她手持冰锥，直接一击将藤蔓割断，迅速爬起！

“！！！”

景元、丹恒、镜流、刃、以及白露，纷纷瞪大了眼睛。

……她站起来了！

……

“该死的绝灭大君，今天就要让你好好尝尝本姑娘的厉害！”

三月七高举长弓，一跃而起，挽弓搭箭，一束蓝白色的流光朝着幻胧的脖颈处落去。

“砰——！！”

注意到自己身体表层开始逐渐结冰，幻胧挣扎的更加猛烈了！

“该死……为什么这么久了，这锁链依旧没有被我挣断？！”

思索许久。

幻胧竟直接放弃挣脱了。

“……恩公啊恩公，既然妾身上不去，那就只好请你下来了。”

“哈？”上面已经被枯枝黄叶绕成球的颜某人眉头一皱。

只见幻胧猛地抬手，无数诡异的巨花以及藤蔓，竟直接朝着三月七涌去。

见到如此一幕，三月七心中顿时警铃大响，想要逃脱，却已经来不及了。

她只觉得自己的脚后跟被什么东西缠住，然后拖拽着她……

飞速朝着颜某人所在的上空前进！

“？？？”

抬头一看，捆住自己脚踝的竟是来自犹大的金色锁链。

众人只听到颜某人发出一阵阵嘲讽：“就这啊？还惦记着拿别人威胁我呢，是不是小脑萎缩了？贼哈哈哈哈！搞得好像谁腾不出手似得！”

“混蛋——！！”

见自己的藤蔓扑了个空，幻胧更加愤怒了。

那些金色的链子缠住了自己的身体，将自己牢牢控制在颜欢下方的位置。

“那就别怪妾身了！”

只见一束束诡异的藤蔓，忽然拔地而起，升到与颜欢同高的高空。

它们不停的蠕动，表面生长出了巨量的花苞，并且向着颜欢的方向进行延伸。

“原本我想等你慢慢变化为魔阴身就好，到时候坐收渔翁之利！可没想到你竟如此不知死活！”

三月七被吊在颜欢旁边，看到那些诡异的藤蔓带着花朝这里伸来，心里不由一紧：

“靠，颜某人怎么办啊！这花不会有毒吧？！”

“那就有毒吧！”

“啊？”

只见天空之中再次出现裂隙，金色的锁链破空而出，与那些藤蔓缠在一起，并拽着它们向下飞去。

“哼，我倒要看看你还能坚持多久！”

越来越多新的藤蔓拔地而起，而众人却发现颜欢所召唤出的新的锁链却越来越少。

终于。

一束藤蔓成功来到了颜欢附近，携带着所有诡异的花苞，轰然炸开！

“轰——！！”

空中包裹住颜某人的枝叶球体，竟直接被炸成了渣渣。

露出了其中目光猩红的长发男子。

而一旁的三月七，则是给自己套了个盾。

爆炸过后，她的冰盾也轰然破碎。浑身也是或多或少的炸伤。

望着越来越多的藤蔓向着这里延伸，三月七顿时绝望透了：

“完了……这下咱俩真要死在这里了。”

……

除了锁链与藤蔓飞行的声音外，此时的鳞渊境安静无比。

“那小子的能量，怕是要见底咯。”面具男惋惜道。

越来越多的藤蔓，涌向上空，准备爆炸。

就在这时。

一道人影被丢了下去。

“……！！”

三月七不断下坠，默默望着上空那张布满枯枝的脸，心里产生了不好的预感。

颜欢扔掉自己……怕是真的无奈之举。

那颜欢……是不是快死了？

“不对……他、他还有那个螺丝咕姆给的小型星体差分机！！”

三月七顿时振奋起来！

记得在来仙舟前，螺丝咕姆曾经给了颜欢一样保命的物品。

三月七想了想，现在颜某人也应该到用它的时候了吧。

渐渐的。

少女被下方的藤蔓所淹没，一朵朵诡异的花苞在她的身边所展开。

“唉……”

还是被藤蔓抓住了。

三月七叹息一声，准备迎接着自己的落幕。

可就在千钧一发之际。

“砰——！！”

一股白光自三月七的身体内展开，化为无数运行的齿轮与其它机械结构，将其牢牢包裹！

“什么？！”三月七瞪大了眼睛。

“星际差分机，在我身上？！”

“那、那颜某人他！！”

“轰——！！”

上空。

传来猛烈的爆炸声。

这次爆炸与先前不同，无数藤蔓直接缠绕住颜欢本人，贴着他的身体所引爆。

霎时间，碧绿色的烟尘纷飞。

“颜欢——！！”丹恒望着上空，悲痛万分。

其余众人，也是为此感到惋惜。

面具男摇了摇头，叹息道：

“唉，结束了。”

全场浑然一寂。

幻胧望着上空的爆炸，总算是松了口气。

这样，任务就算完成了。

“嗯？！”

她扯了扯脖颈上的锁链，却发现依旧坚硬。

“为什么这些东西还没有消失？！”

………………

…………

“那当然是因为，留着你还有用啊！！”天空中，传来了颜欢的喊声。

众人猛地抬头。

只见一个瞳孔暗红，长发纷飞的男子，单手抓着一条锁链。

他肌肤枯黄，就连脸部也跟树皮一样。

他已经……完全堕入了魔阴身！

“来吧，见证最后的伟业！！”

他猛地用力一拽，幻胧身上其它部位的锁链轰然破碎，只剩下了颜欢手上那条。

巨大的躯体，竟活生生的被拽向了空中！

“你，你到底要做什么！！”

感受到如此的失重感，幻胧惊恐地看向忽然冲来的颜欢，心中警铃大作。

“是时候让我来玩了！”

“砰——！！”颜欢一掌打在了幻胧腹部，后者竟没理由的开始抽搐起来。

顷刻间！

一团金色的火焰自巨大躯体的背后，倒飞而出！

幻胧的本体，竟被这一掌逼出来了！

“什么？！”下方众人看到这一幕，纷纷瞪大了眼睛！

在幻胧的能量体离开后，那具庞大的身体便被颜某人抛至侧方的建木根系！

“他到底想干嘛？！”面具男看到这一幕，顿时满脸都是问号。

而景元、刃、镜流、以及丹恒四人，却呆住了。

……

建木、躯体……带有龙尊白露持明基因的龙蟠虬跃！

景元虎躯一震：

“他难道要……！”

刃也想到了某个可能，身体猛地一抖：

“不对，他还差两个条件！”


第326章 原来我是裁判啊
“什么玩意儿？”

面具男注视着建木那边的动静，感到有些懵逼。

难不成，还有额外节目？

“他不可能成功的。”刃沉声道：“化龙之术，是龙尊传承之法，除非饮月愿意将龙尊之力传承给他。”

“……”

丹恒默默注视着那边的状况：

“如果这是他的选择，那我自然愿意一试。对我而言，这层身份更像是一种枷锁，不要也罢。”

只见他召出重渊珠，就打算向建木根系走去。

可忽的，身体就被一股力量所扼制，再也前进不能。

“谁说你可以走了？”面具男鄙夷道。

“为什么？！”丹恒艰难转头，皱眉看向他：

“如今颜欢与幻胧之争已经结束了，为何还要阻止我？”

“结束了？没有吧。”

面具男头向后一仰。

众人也朝后方看去。

只见一个简易身体凝聚成型，变成了停云模样。

幻胧……又捏造了一个躯体。

见到这一幕，丹恒对着幻胧开口道：

“绝灭大君，你还不愿放弃吗？你这副身体与先前的建木之身，差距可不止一星半点。”

“呵呵……丹恒先生说笑了，我虽如此，但他又何尝不是呢？”

幻胧扭了扭脖子，再次向着众人走来，微笑道：

“如今他已完全陷入魔阴，若非强撑着保持清醒，现在已如同其它魔阴身般四处破坏了。”

“更别提……想利用妾身的躯体，去做某些听上去就很复杂的事。”

就在这时。

三月七带着白露，缓缓回到了众人面前。

“可恶的绝灭大君！”三月七眯起了眼睛：

“我警告你，就凭你现在这身体，我和白露加起来肯定打得过！”

“就是就是！”白露双手叉腰，自信满满道：

“三月姑娘你使劲冲，受伤了有本小姐！”

“……”

幻胧默默注视着三月七和白露两人，脸色沉了下来。

自己所携带的反物质军团，几乎在之前就被他们打散了大半，现在跑去召集鳞渊境的残余兵力恐怕会花费更多时间。

而且……数量也不多了。

如果现在能将镇压其它洞天的兵力调来，没准还有戏。

“阿哈大人，妾身觉得这不公平！”忽的，幻胧对面具男大喊。

“哦？公平？哪里不公平了？”面具男饶有兴致的看向她。

“他们那么多人，而我一个弱女子竟只有一个，实在是太欺负人了！”

说完后，幻胧轻掩脸颊，眼眶中隐隐闪烁出些许泪花。

俨然一副白莲花之色。

看到这一幕，三月七差点没给气死。

“拉倒吧你！你咋不说一开始你带了多少虚卒呢？它们不是人吗！”

“……”

一开始那铺天盖地的数量，差点把三月七给淹了，现在幻胧怎么好意思说人数问题的？

“嘶，虚卒似乎还真不是人啊。”出乎意料的是，面具男竟认真的点起头来。

“啊？”三月七大跌眼睛：

“不是，你这家伙不会想跟幻胧玩赖吧？一开始还说自己是裁判来着，你不是想吹黑哨啊？！”

“就是就是。”白露附和道：

“将军他们还一起对那位大哥动手了呢，那时候咋不提公平？”

“对对对，你还答应丹恒说要帮忙跑路呢，结果还不是不守信用！”三月七继续补刀。

“……”

面对白露与三月七的质疑，面具男沉默了。

对哦，自己还是裁判来着。

“你们说的有那么……”面具男捻起食指与拇指，“一丢丢的道理。”

“好吧，那就都来解决一下！”

“作为宇宙中最为公正的裁判，我可不会偏袒任何一方~”

“首先。”面具男看向丹恒，微笑道：“你要跑对吧？好，满足你！”

他轻轻打了个响指。

整个鳞渊境四处出现无数的空间裂缝，一只只怪物从里面跳了出来，懵逼的看向四周。

见越来越多的怪物涌出，丹恒沉声道：“你……你这是做什么？！”

“帮你们跑路呀？！”面具男坏笑了起来：

“这每一道空间裂缝都是随机的，能跑到哪里我也不清楚。”

“想要进去的话就进去，我保证玉界门外的那个白痴追不上你们！”

“当然，也有概率你们穿过裂缝后，会刚好传送到那家伙面前~不过，生活中就是要保留这么一点小惊喜不是吗？”

望着周围越来越多的怪物，三月七惊慌的扫了一圈，对着欢愉星神骂道：

“你现在开有什么用啊？颜欢都陷入魔阴身了，什么都晚了！还白白放进来那么多怪物，分明就是帮倒忙！”

面具男无辜的摆了摆手：

“这我可不管啊，不是你们的要求吗？我只是照做罢了，哈哈哈哈！”

空间裂缝中涌出的家伙，其中很大一部分都是遍布在各个星球的虚卒。

见到这一幕，幻胧狂喜。

“哈哈，多谢大人的恩典！！”

没想到，这么简单自己的需求就被实现了，还真是要感谢这两个人的多嘴啊！

“靠！”见幻胧直接跑去集结大军了，三月七瞪大了眼睛：

“你还敢说自己不是在吹黑哨，这好处不全给她占去了么？！”

明明是答应丹恒的东西，现在却白白去资敌！

“稍安勿躁、稍安勿躁~”面具男双手微压，示意几人安静：

“那这样吧，我先问一件事，回答完后，我就考虑一下你们之后的建议。”

“啥事啊？”三月七一脸懵逼。

“不，我不是在问你。”

面具男看向刃和丹恒，饶有兴致的说道：

“你们刚刚说，那小子还差两个条件，对吧？”

“嗯。”刃微微点头。

“其中一个条件是，这家伙？”面具男指着丹恒，笑道：

“如果没有这家伙的话，那小子是不是就成功不了？”

“……”听到这里，丹恒隐隐有种不好的预感。

“哦吼~不错的表情，对，就是这样！我明白了，哈哈哈哈！”

旋即，他解开了景元、刃、以及镜流的束缚，然后将三月七、白露、以及丹恒全部压制住。

“啊？！”三月七感受到自己身上那无形的枷锁，头上冒出了好几个问号：

“不是，你绑我和白露干嘛？！”

“不干嘛，公平嘛~你俩太菜了，还不如换别人上呢！哈哈哈哈！”

感受着恢复自由的身体，景元默默望向丹恒。

后者也同时看向景元：

“你……”


第327章 这里好多人呀
丹恒想的，是景元的立场问题。
虽说现在景元被放出来了，但本质上的问题依旧没有解决。

如今情况依旧跟之前一样，仙舟的居民区里，还有大量的虚卒威慑着呢。

作为罗浮的将军，景元的所作所为肯定要以仙舟利益为重。
现在他恢复自由的话……

“哎呀，老朋友，别看我了，这样我也很难办啊？”

景元笑着看向面具男：

“常乐天君大人，不如……你还是把我绑起来吧？我都不知道该帮哪边，还不如放三月小姐自由呢。”

“不不不，不行。”阿哈微微摇头：“我看的不就是这个么，你当我为什么放你啊？”

“……”

“总之，我把这小子控制住，那什么化龙秘术就没办法成功了吧。”面具男竟直接将丹恒扛在肩上，亲自看管：

“好了，开始你们三个的表演吧！”

重获自由的镜流、景元、以及刃三人面面相觑。

三月七看到这一幕，不由咽了口唾沫。

自己和白露虽然菜，但也不至于去害颜某人啊。

现在换成这三个家伙后，他们虽然厉害，但帮哪边还不好说呢！

“欢愉星神这家伙……！”

果然如三月七所料。

景元一时间纠结起来，思来想去，则是对着两人说道：

“我先去解救人质，哈哈，做这事总是对的吧？”

旋即，景元朝着建木玄根方向跑去。

而刃则是对镜流询问：

“你呢？”

“……”

镜流瞥了眼建木玄根方向，沉声道：“没有饮月，他就不可能成功。”

“如今他已经是魔阴身了，若是再变成更为可怖的怪物，其严重程度怕是要大于饮月之乱！”

“嗯。”刃默默点头，沉声道：

“我就问问，想做什么随你。”

“不过，我与卡芙卡有约在先，若他还有生还的机会，定要保护他。”

“……”

“哼。”镜流冷声道：

“那就待会见。”

……

望着离开现场的镜流，刃不由捂住了额头。

“要和她成为敌人的话，那可就麻烦了……”

说实话，刃还真没把握拦住镜流去捅颜欢。

感受着这糟糕的氛围，三月七整个人都要裂开了。

这叫公平？

不仅给幻胧传送来了虚卒大军，甚至放出来的三个人都各怀心思。

觉得颜某人必凉，想趁颜某人没有变成更大的怪物之前先捅死她的镜流，和立场尴尬谁也不想帮的景元。

把这俩放出来，有个毛用啊？！

至于这个gay……啊不，星核猎手，他的表情看上去超级苦逼。

“喂……那个叫刃的，你该不会打不过那个女的吧？”三月七试探性的问道。

“废话。”刃冷哼一声，瞥了三月七一眼：

“我和景元的剑术都是她教的，你觉得呢？！”

“……”

三月七乖乖闭嘴。

这不完犊子了么？

那边还有幻胧和虚卒大军在呢，再加上要捅颜欢的镜流，刃他一个人怎么可能挡得住？

……

就在这时。

“砰——！！”

建木玄根处传来一声巨响。

一名男子破空而出，大笑道：

“哈哈哈哈——！！一群鼠辈，这回看你们怎么阴我！！”

其嘹亮而嚣张的声音，传进了所有人的耳朵里。

三月七娇躯一颤：

“杨叔？！”

刃也眯起了眼睛：

“杨超越？！”

“愚蠢的家伙，受死吧！！”瓦尔特高喊着口号，刚被放出来就朝着下方的景元俯冲而去！

“啊？！”景元瞪大眼睛，怔怔的看向扑来的瓦尔特：

“瓦尔特先生，是我放的你啊！为何要恩将仇报？！”

“也是你阴的我！”

“轰——！！”

玄根附近。

传来了巨大的响声。

烟尘过后，景元灰溜溜的倒在大坑里，生死不明。

“将军，将军——！！”一旁被放出来的彦卿，也是立刻赶到，推开瓦尔特就朝着坑里的景元冲去。

“将军，你没事吧将军？！”

他抱着景元的身体，不断摇晃：

“将军，你说话啊！！”

“咳咳咳咳……”

坑里，传来景元虚弱的咳嗽声。

“你再晃下去，便再也别想同我说话了……”

“……”

瓦尔特双手怀抱，默默看着坑里的景元，沉声道：

“景元小贼！还不快速速将你知道的如实告知与我，否则就别怪我下手没有轻重了！”

彦卿抱着景元，涨红了脸对着瓦尔特喊道：“你……你的态度就不能好一些吗？没有将军，你都没有出来的机会！”

“屁！没有他我都不至于进去！”

“倒是你！你也想对列车的人动手吗？！”

“我……！”

“咳咳……”景元轻咳几声，虚弱的对彦卿吩咐：

“彦卿，这里勿虑，那些虚卒便交给你了。”

“虚卒？！”彦卿一愣。

“没错……虽说我的立场有些欠妥，但你倒合适。”

景元艰难的挤出一丝笑容：

“我便在这里静养一会，稍后再去找你。”

见两人师徒情深，瓦尔特眯起眼睛，不再管他俩，朝着玄根正面走去。

此时，颜某人已经拿回了幻胧身体里的星核，重新塞回了自己体内。

“颜欢，你现在怎么样？！”瓦尔特厉声喊道。

后者现在正忙。

他将一把巨型的拟态黑渊白花，连带着幻胧的身躯，死死钉在建木玄根处，疯狂喘着气。

暗红的目光看向瓦尔特，勉强笑道：“盟主，你来的正好，待会帮我挡一下！”

“没问题，谁来谁死！！”

瓦尔特直接漂浮起来，矗立在空中，默默凝视着远处集结而来的虚卒大军。

其中站在最前面的狐人女子，尤为显眼。

“哼，我就说女人都是臭的！”

“姓杨的……”刃手持长剑，默默走至瓦尔特下方，仰头沙哑的开口道：

“你有几成把握？”

“歼灭所有人的把握吗？百分之百吧。”瓦尔特自信回答。

“……”

“啧……”

刃无奈的扶着额头，感觉前路渺茫：“竟能自大到如此地步，看来那小子今天必是性命不保。”

“哼，见识浅薄！”瓦尔特双手怀抱。

“……”

转过身，望着黑压压一片冲过来的虚卒，刃默默攥紧了手中的剑。


第328章 那是谁的血！
狂暴的拟似黑洞在虚卒大军中四处扩散，几乎是在第一时间就将人数上的劣势所拉回了些。

彦卿手持长剑，也加入了这场战斗。

漫天的剑形飞舞，与涌来的虚卒们战成一团。

而刃。

“哼。绝灭大君，感受痛楚吧……”

一柄利剑，猛地贯穿了幻胧的胸口。

“你……！”

几乎是在幻胧发动进攻信号的同时，刃就盯上她了。

正所谓擒贼先擒王，只要先把幻胧捅了，剩下的事情都好说。

情况也如同刃所预料的一样，幻胧现在的身体几乎没有任何招架之力，一剑就能贯穿她的身体。

“真是卑鄙……！”停云模样的幻胧嘴角溢血，咬牙痛斥着刃的行径。

“……啰嗦。”一脚将幻胧踢开的同时，刃拔出长剑，默默注视着前者的状态。

这副身躯并不是建木之力所铸，在胸口被贯穿后也没有要复原的迹象。

抬剑扫开扑来的两只虚卒，刃瞥了幻胧一眼：“不过如此。”

“呵……你似乎高兴的太早了。”

下一刻，一道金黄色的火焰就从躯体当中飞出。

刃眼疾手快，迅速劈出一道风刃，斩在了那团火焰之上。

可风刃竟直接穿透了过去，后者几乎没有受到任何影响。

“呵哈哈……还真是可爱呢，就让这些小家伙陪你玩吧，我该走了。”

话音一落。

越来越多四条腿的虚卒.践踏者将刃所包围，而幻胧的本体，则是向着建木玄根方向飘去。

“可恶——！！”

感受到这些怪物的目光，刃的眉头也是深深皱起。

……

“放弃吧——！！”

镜流一剑劈在了瓦尔特的手杖上，厉声道：

“饮月都已经被控制住了，再继续下去的结果只会造出一头更为可怖的怪物！”

瓦尔特抓着手杖，不断与镜流的剑刃所碰撞，身体内的药效依旧没有消失：

“那又怎么样？！”

“不管最后出来的是谁，和我又有什么关系？！”

“你……！”听到瓦尔特的逻辑，镜流咬紧银牙：

“他作为你的同伴，你难道就不觉得即使是让他死，也要让他死的体面一些吗？！至少要以人类的身份所死去，而不是一个只知道破坏的怪物！”

“哦？这么说，你很有经验？”瓦尔特嘴角勾起一抹讥讽的笑容：

“不过杨某丑话说在前头，作为一名无名客，所有人都有选择自己死法的权利！”

“他想如何我管不着，但作为同伴，我有责任为他争取机会！”

“冥顽不灵！”

望着上空瓦尔特与镜流那激烈的战斗，彦卿目光一凝：“杨超越先生，我来助你！”

“我不需要弱者的帮助！”

“……”

默默遥望着上空打的难解难分的两人，彦卿叹了口气，还是乖乖解决那些扑来的虚卒。

玄根下方。

颜欢身上的气息愈发不稳，但钉在幻胧身躯上那把巨大骑枪上的光芒，却愈发耀眼。

“差不多了。”

下一刻。

整个鳞渊境都产生了激烈的震动。

震源来自于那株参天建木。

只见那巨大建木高耸入云的上端，竟诡异的枯萎起来，延伸的枝干也开始蜷曲，崩裂……！

见到这一幕，飞速靠近的幻胧精神体沉声道：

“他在利用我的身躯，以那把枪作为媒介汲取建木的力量！”

“混蛋……我身躯上的建木之力还不够他用吗？！”

感受着这股异常的震动，镜流心头不由一紧。

她注视着建木玄根处的状况，焦急万分：“这种程度的力量如果失控，仙舟上的百姓可就完了！”

“切……大惊小怪！”与她对招的杨超越依旧嘴欠。

“就让这个仙舟毁掉又何妨……？只要……呃……！”

忽的，瓦尔特的动作猛地一滞。

“我……怎么会？他们又给我喂那种药物了吗……”

药效，终于消失了。

镜流抓住这一瞬间的破绽，直接猛地将瓦尔特朝下方打去！

“砰——！！”

目送瓦尔特的身体急速下坠，镜流不再看他，飞速朝着建木玄根下的颜欢奔去。

此时。

这里充溢着丰饶的能量。

就连整把钉在建木上的骑枪，也散发出碧绿色的光辉。

“快住手！！”镜流伸出手来，想将站在巨大枪柄上的长发男子拉开。

“哦？你是来祝贺我的吗？！”颜某人微微偏头，向后瞥了一眼。

“你没有龙尊之力，没法完成整个传承！”

无数凛冽的寒冰剑气，向颜某人疾驰而去，一瞬间就将周围冻上了一层厚厚的冰霜。

“是啊，不过我已经堕入魔阴身了，就只能赌一把咯！”

飞来的寒冰剑气被金色锁链尽数搅断，颜某人站在巨大的枪柄上，笑道：

“让我们……开始吧！”

下一刻。

整个鳞渊境如同即将崩坏般，震动的幅度大到阿哈都觉得恍惚。

凝视着周围不断坍塌的古老建筑群，面具男反而笑起来了：

“真是有趣啊！！”

颜某人一个飞跃就来到了空中，同时摊开双手，控制着幻胧的躯体以及那把拟态黑渊白花上升。

首先。

幻胧的身躯在金色能量的搅动下，化为了无数碧绿色的荧光，将颜欢所笼罩。

拟态黑渊白花开始释放建木之力，将刚才所汲取的能量输入到这团碧绿色的荧光当中。

“休想得逞！！”幻胧再次构造出躯体，手里抓出一柄利剑，飞升而起，只指颜欢咽喉！

可那柄利剑在接触光团的一瞬间就被弹飞了出去，幻胧自己也是差点被汹涌的能量所搅碎。

察觉到不妙后，她立即调转身形，落在了地上，遥望着上空的一切。

刃看着天空中的颜欢，沉声道：

“除了丹恒的龙尊之力，他还差第二个条件。”

他看了看自己缠满绷带的手：

“丰饶神使的血肉。”

幻胧的建木之躯，确实带有丰饶之力，但却依旧不算丰饶神使的血肉。

可谁知。

颜欢竟伸手向上一抛，一个华丽的手提箱在空中缓缓打开。

无数黑渊白花的碎片如同碎玻璃般下落，其中，掺杂了一个精美的小瓷瓶。

在狂乱的能量洪流当中，瓷瓶轰然破碎，纯净的血液融入了颜欢的身体！

“什么？！”望着能量竟产生了共鸣，刃瞪大了眼睛，浑身巨颤，大吼道：

“那是谁的血！！”


第329章 你……你TM！
丹恒也是双眸瞪大，默默注视着远处下坠的手提箱。

“那个手提箱……”

依稀记得，手提箱是罗刹用来装黑渊白花碎片的，甚至还是丹恒亲自将它护送进了鳞渊境！

“他的血……”

“……”

就连躺在坑里的景元都感到匪夷所思：“为什么他会有丰饶神使的血？！”

“颜欢，加油啊！！”三月七在阿哈身后大喊：

“一定要成功！”

“还早呢吧？”面具男拍了拍被扛肩上的丹恒的屁股，笑道：

“别忘了，这家伙还在我手里。”

“……”

遥望着上空融合丰饶之血以及建木之力的颜欢，镜流此时心情复杂：

“不行的，你所拥有的全都不是此法的关键所在！”

化龙之术，本就是龙尊传承之法，现在失去了最重要的龙尊之力，怎么可能成功？！

“诸位，看好了！！”

众人只见。

天际中闪过一道金光！

一颗金色的圆球，缓缓浮现至颜欢的指尖。

“重渊珠！怎么会……？！”

“不可能，这不可能！！”刃瞳孔猛缩，大喊道：

“你怎么会有第二颗重渊珠！”

“那个珠子……！”三月七望向丹恒，在他的手里，也有一颗一模一样的珠子。

现在，那颗拟态的重渊珠，轻轻落在了颜欢的手里。

“不对……他即使有一颗重渊珠又如何？照样没有丹恒驱动古海之水为他洗涤！”景元惋惜道：

“他终究不是真的龙尊。”

忽的。

一股巨大的能量波动传来。

颜欢将重渊珠向上一抛，旋即，将体内的星核召出。

于此同时，建木玄根处，一颗一模一样的星核迅速朝他飞来！

“第二颗星核！”景元瞪大了眼睛。

紧接着，在众目睽睽之中。

颜某人嘴角勾起一抹弧度，微微伸手，从胸前一道小型的金色裂缝当中，取出了一颗表面覆盖着薄霜的物体！

“那是雅利洛的星核！”三月七大惊道。

“……第三颗星核！”刃整个人都颤抖了起来。

他没想到，现在这小小的仙舟罗浮上，竟然聚集了三颗万界之癌！

“糟了，那家伙根本就没想过利用古海之水，而是想直接用星核狂暴的力量所代替！”幻胧怔怔的望着这一幕，双腿发抖。

一颗星核，就可以让雅利洛化为寒冰绝地！甚至可以让丰饶星神所赐的建木再次复生！

而现在，在他们面前，居然整整聚集了三颗！

“你……你TM！”面具男瞪大了眼睛。

霎时间，汹涌的力量冲天而起！

耀眼的金芒，如太阳般照耀在那名长发男子身上。

旋即……

整座仙舟都开始剧烈晃动。

“轰隆隆隆隆——！！”

鳞渊境发生变化。

不朽、丰饶、毁灭、开拓，四种完全不同的力量，如今竟诡异的交织在了一起！

“轰隆隆——！！”

伴随着一声巨响。

金光迅速消退，取而代之的是遮天的乌云。

黑压压的天空中，出现无数猩红的雷电，瓢泼大雨倾盆而下。

越来越多乌黑色的能量汇聚起来，形成一条条形态恐怖的黑色巨龙，在鳞渊境当中围绕着已被混沌的能量所包裹住的颜欢。

九条黑色巨龙不断飞舞，带来十分压抑的氛围。

乌云中雷声不断，血红色的雷电不断劈打着鳞渊境的地面，震耳欲聋。

“这……这算是成功了吗？”三月七望着那九条压抑无比的黑色巨龙：“刚刚还金光一片的，天怎么一下子就黑了啊！”

丹恒皱眉：

“这并不是传统的化龙之术，甚至……颜欢用作蓝本的化龙之法，也是前世饮月君所修改过的。”

“啊？”三月七一愣：

“修改后会怎么样？”

刃默默走至三月七身边：

“饮月那次的结果，是造出一头失控的孽龙，当时耗费无数心力，才终于由镜流所亲手杀死。”

景元也撑着身体，走了过来，沉声道：

“现在颜欢兄弟迫于无奈，在修改过后的化龙之术的基础上，竟再次进行修改……最后的结果，没有人会知道！”

“……”

镜流遥望着天空中的九条巨型黑龙，咬牙攥紧了长剑。

“还是没能阻止吗……？”

天色越发昏暗。

在极其压抑的气氛下。

终于。

九条黑色巨龙的中心的黑暗深处，闪过一丝红芒！

滔天的气浪以那里为中心，猛地朝四面八方震去。

“轰——！！”

霎时间。

烟尘四起。

就连面具男都被震的后退了半步。

而其它人，则是在这突如其来的能量冲击下，纷纷掀飞在地。

天空中。

一名长着犄角的黑色长发男子，微微睁开了猩红的眼眸，一席乌黑玄袍妖冶而威严。

见到那人的容貌后，跌坐在地上的三月七大喊道：

“颜某人，是你吗？！”

长发男子微微一笑，冷声道：

“那当然……我现在感觉好极了！”

旋即，他锋锐的目光，落在了下方同样跌坐在地的幻胧身上：

“……你感觉怎么样？！”

下一刻。

天空之中传来嗡鸣，一架金色的列车从乌云中飞驰而来。

紧接着，颜某人伸袖一挥。

无数千界一乘的碎片，飞向那辆拟态的列车，覆盖而上。

形成了一辆表面虽有破碎，但依旧勉强算是完整的千界一乘。

“是时候回来了！”

三颗星核自颜欢手中飞升而起，一同涌入那辆列车。

顷刻间。

一股诡异的力量，将整个罗浮笼罩与其中。

众人只听到空气中，隐隐传来指针转动的声音。

下一刻，整个罗浮再次产生剧烈的震动。

倒塌的墙壁从地面上升起，被杀死的虚卒的尸体漂浮起来，整个罗浮仿佛被按了倒退键。

长乐天当中。

无数静止的虚卒与末日兽，似乎察觉到不对，纷纷恢复了行动！

但在奇异能量的覆盖中，竟凭空漂浮而起，飞向天空，倒飞出了仙舟！

而一把把破裂的神之键，也是由碎片迅速组合起来，重新恢复完整。

宛若新生！

整座罗浮的模样，恢复到了列车组刚踏上仙舟时那般。

除了大部分怪物和建筑外，其它人的位置和状态没有任何变化。

……

仿佛一场大梦。

眼睁睁的看着一切恢复如初，幻胧怔怔的跪坐在地上，恍惚许久。

最后，才颤抖发声。

……

“……啊？！”


第330章 你们必须将它销毁！
望着那些漂浮在空中，重新复原的神之键，幻胧整个人都觉得像是在做梦。

“怎么会这样啊……！”

“连武器都修好了，那我这番行动还有什么意义？！”

不仅把大人交付的匕首被这家伙夺了去，甚至连自己毁掉的武器也再次被修复。

而那家伙身上的星核，还从原先的一颗变成三颗了！

打个毛啊。

“啧啧啧，似乎情况有些变化啊。”面具男将肩上的丹恒放下，默默打量走来的颜某人：

“你居然没死成？”

“其实，我想过你不会那么简单的就死，但我没想到你是这么活下来的。”

“汗流浃背了吧？”颜某人摸了摸头上的犄角，先是嘲讽了一下阿哈，旋即又看向地上的幻胧：

“老妹，你还想继续吗？”

见此，面具男也摊手道：

“既然你们两个现在都活着，那就依然可以继续下去，哈哈哈哈！！”

“不了吧……大人，我、我投降。”

在众人的目光中，幻胧默默的举起了双手。

还有继续的必要？

自己这边损失惨重，而那家伙状态快拉满了。

傻子才继续打啊！

“你投了，你居然投了？”面具男眯起了眼睛：

“别呀，还有没有别的底牌了？快掏出来让我们开开眼呀！”

“不、不了吧……我觉得我剩下的那些小伎俩都没有拿出来的必要了。”

“这样啊。”

“那……你的主子，可就要哭了哦。”

……

与此同时。

仙舟外围。

一名浑身插满箭矢的男子，默默注视着这艘罗浮巨舰。

苍绿色的箭矢，在男子身上几乎插满，快将他插成刺猬了。

不过他本人似乎并不在意。

只是默默的关注着仙舟上的情况。

“看来……一名绝灭大君根本就不够用吗？”纳努克喃喃道。

旋即，又几道碧光箭矢从遥远宇宙的另一端飞来。

男子微微皱眉，当即伸手就将那几道光矢接住，轻轻一握就让其破碎成齑粉。

“以当前情况来看，星神以外的力量很难杀死他了。”

“你其实可以选择直接冲进去，哈哈哈哈！”一旁的巨大面具发出渗人的笑声：

“只要你承受得住我的力量，大可以一试，不觉得这样很刺激吗？！”

“……”

“哼，没那个必要。”男子将自己身上的光矢一一逼出，沉声道：

“下回我可就不会只派出幻胧了。”

目送着这名白发男子缓缓消失，巨大的面具虚影顿时沮丧了起来：

“真没劲，都不肯跟我刚一波。”

“嗖——！！”又是几道光矢射来。

见状。

面具虚影直接张开嘴巴，将那些飞来的光矢吞了进去。

旋即，对着黑暗深处笑了起来：

“好好好！别再警告老子了，老子走行了吧？看把你急的！”

片刻后。

仙舟外的面具虚影也悄然消失。

一切恢复了寂静。

……

几天过去。

客栈的某个房间内，一群尖耳朵的老头正在开会。

他们围在一张圆桌上，激烈的讨论着什么。

“现在真有三位龙尊在罗浮，真的假的？！”矮个子老头伸头发问。

“那是自然，我可是亲身去探查情报的。”胖老头双手怀抱，得意洋洋：

“现任龙尊白露，上任龙尊丹枫，还有……忽然出现的一位新龙尊！”

“新龙尊？！”

“对，他的根源并不来自于龙尊传承，但其外貌与力量显然可以担得上这一称誉！”

“若是由他来带领我们，持明族在仙舟的地位定然会节节高升！甚至……超越神策将军，掌控整个罗浮，不……掌控整个仙舟联盟都有希望啊！”

“就算是丹枫留下来也好，也比那位没用的衔药龙女好得多！”

“看来……我等需要好好商议一番了。”

……

而在他们隔壁。

瓦尔特面前，坐着三月七，以及长着犄角的两名男子。

桌上，摆放着一份罐装糖果。

瓦尔特推了推眼镜，沉声道：

“现在，请你们当着我的面销毁它吧。”

闻言，三月七连忙碰了碰颜某人的手肘：“快动啊，杨叔让你俩销毁呢！”

颜某人又碰了碰丹恒的手肘：

“快动啊，杨叔让你销毁呢！”

“？”丹恒眯起了眼眸：

“瓦尔特先生，我不过只给您服用了一次而已。”

“可我总共就吃过两次！”瓦尔特双手怀抱，审视般的看向丹恒。

“……”

“看看，丹恒，看你把咱们盟主气的！”颜某人伸出手指，对着丹恒指指点点：

“还强硬着人家吞下去，连别人的意见都不问，你还是个人么？！”

“你有何资格说我。”丹恒沉声道：“别忘了，这药物是谁拿出来的，又是谁先骗瓦尔特先生吃下的。”

面对两人的争执，瓦尔特无奈的开口：“颜欢、丹恒，正常状态下的我，就那么让你们没信心吗？”

“你们也知道，这种药物不过是类似于兴奋剂，根本就没有实际上提升任何力量的效果。”

“最为危险的是，服用了它之后，我甚至会失去更多的思考能力。”

三月七举手道：

“杨叔，我们不需要你的思考能力！”

“？”瓦尔特一愣。

颜某人也附和起来：

“盟主，你一思考起来就处处留手，根本打不出我们的气势来啊。”

“哪有这种道理。”瓦尔特据理力争：“开拓的路途中，无名客的每一个选择都该仔细斟酌，小心行事，莽莽撞撞怎么行？”

“有吗，我觉得还好啊？”三月七丝滑的向外面招了招手：

“喂，店小二，我们没钱了，赊账没问题的吧？！”

一听到三月七的声音，外面就传来一阵剧烈的骚动。

很快，一名店小二就慌慌张张的跑了进来，一个踉跄差点摔倒，但很快就调整过来，谄笑道：

“当然、当然可以了！啊……不对，杨超越先生！这顿饭就当我们请你们的……不收钱！不收钱！”

他边说边观察四个人的表情，生怕惹的列车组不高兴。

这家店，赫然就是一开始天舶司号令云骑，冲进来抓列车组的那家。

对于瓦尔特从这里一路打到天舶司一事，这家店的老板以及伙计现在心里头还有挥之不去的阴影。

见这店小二那么懂事，三月七灿烂的对瓦尔特笑道：

“看！杨叔，你石乐志果然很棒吧？！”


第331章 变态是我丹恒！
等四人吃饱喝足的同时，一名少女慌慌张张的跑进了客栈。

“颜欢兄弟，你们在哪啊！”

青雀从一个个房间掠过，终于，在厕所门口看到了躺地上的颜某人：

“啊，你怎么在这儿？！”

“……”

如死鱼般躺在地上的人，微微睁开眼睛：

“你又怎么在这。”

“是我在问你啊。”青雀大喊道。

“可这里是女厕所。”颜某人强调。

“所以就更应该是我问你了吧！”

“哦，我在等人。”

“……”

伴随着一阵冲水声。

丹恒开门走了出来，默默看了地上的颜某人一眼：

“嗯？你为何躺在这里？”

“丹恒先生！！！”青雀瞪大了眼睛，连忙看向旁边的标志。

牌子标志上，一个粉色大写的“女”，映入青雀眼中。

毫无疑问，这就是女厕所。

“我在帮你放风啊。”颜某人理所当然的喊道。

“放风？！”青雀眯起了眼睛：

“丹恒先生，我没想到你居然是这种人！”

“什么？”

见青雀如此激动，丹恒一脸懵逼。

“你一个大男人，为什么要进女厕所啊，还要别人给你放风！”

“什么？女厕？！”

丹恒迅速回头一望，外面的牌子标了个大写的“女”。

顿时，他涨红了脸，对地上的颜某人质问道：

“这是怎么回事？我进去前这还是标了男厕的牌子，为何出来后就变成女厕了？”

颜某人默默抓着手机挺起上半身，微笑道：

“好问题，那么，这到底是贴吧还是围脖呢？谜底就由我来揭晓吧！”

“你在做什么？”凝视着颜欢那有点不对劲的手机摄像头，丹恒顿时有了不好的预感：

“你在……录视频？”

“哈？怎么可能？”

“嗯……”听到这里，丹恒才算松了口气。

“我是在开直播。”

“……”

“？”

……

黑塔空间站。

众科员们纷纷抱着手机，观看着屏幕里的画面。

那是一名长着犄角的长发男子，暗红色的瞳孔直视观众，表情十分激动：

“家人们，这小小的仙舟罗浮还不是被我们列车拿下了？就连这厕所也别具一番创意！”

“你们看，男厕和女厕其实没有本质上的不同，它们都是一样的，从我们的嘉宾丹恒先生出来时那自然的表情就可以看出来了对不对？！”

众科员顿时抬头，面面相觑：

“欢哥这是什么意思？最近他又去逛贴吧或者围脖了？”

“小红薯或者直呼也有可能啊。”

“我都不玩那些，手机里只有番茄小说。”

……

雅利洛。

行政区广场。

布洛妮娅双腿并拢，坐在路边的长椅上默默的盯着手机：“看来执行官在罗浮过得很顺利呢。”

远处，几名银鬃铁卫赶来，汇报道：

“禀准大守护者，执行官已将星核送回。”

“嗯，我知道了。”布洛妮娅轻轻点头：

“加强戒备吧，即使星核是被封印的状态，也不能掉以轻心。”

“是！”

待看守星核的铁卫们离开，布洛妮娅继续看向自己的手机。

之前屏幕中的黑发男子，此时已经被吊起来了。

里面传来三月七的声音。

“你俩变态是吧！（pia~）””

“进女厕所是吧？！（pia~）”

“还进不进了？说话呀？！（pia~）”

两名长着犄角的男子，被捆住手脚，吊在客栈门口示众。

路过的行人纷纷对他们指指点点。

“看，那两个人好眼熟。”

“丹枫大人！”

“他怎么被吊起来了？用鞭子打他的那个女人是谁？！”

“还有另一位持明族人，卧槽！是那个邪龙魔尊！他们犯什么事了啊？！”

“我刚刚听到好像说……他俩进了女厕所。”

“不对，是丹枫大人进了女厕所，颜欢先生是给他放风。”

“啊？”

听着围观群众这一声声的“丹枫大人”，丹恒即使被捆着吊在空中，其眉头也是不由皱起。

故而向着声音最大的方向看去。

那是几名尖耳朵的男子，身上穿着丹鼎司的青袍。

很显然，他们都是持明族人。

“喂喂喂，去女厕所耍流氓的叫丹恒，不是丹枫啊！”三月七对着人群喊道：

“变态是丹恒，你们给我记住了！”

“没错。”丹恒睁眼，郑重的说道：“我是丹恒，并非丹枫。”

“进女厕所的人，是我丹恒！”

一旁的颜某人瞪大了眼睛。

“嗯？！”

旋即，他也大叫道：

“我叫桑博！”

“大家记住了，在女厕所门口放风的是我桑博！”

“我叫丹恒，进女厕所的是我丹恒！”

“我是桑博，变态就是我桑博！！”

在下方默默举着手机，帮几人直播的青雀听到这两人的喊声，不由呆住了。

“他们喊得好激动啊。”

青雀挠了挠头，默默看向手机中的亮光。

【下层区扛把子：送出了火箭x1！】

【克里珀堡守门员：送出了小心心x99！】

【我真不是富婆：送出了火箭x999！】

【伟大的欢愉星神：送出了啤酒x20】

望着唰唰上涨的礼物值，青雀顿时惊了。

“这得多少钱？光是一场直播快比我干一个月……不，已经能抵上我一年的工钱了啊！”

评论区里，各种发言也是接连不断。

【你干嘛哎哟~】

【主播你是做什么工作的？】

【呜呜呜欢哥你快回来吧，我们工作压力好大，啥时候才能再因为你放次假啊！】

【现在直播真严啊，哥哥的表情包都不能发了。】

【上面的，不给。】

【感觉不如原神。】

【点，我，看，谛，听，可，爱，录，像，物，美，价，廉！】

【真会玩儿啊？】

【哟呵，这不饮月么？进女厕所？啧啧啧……】

【青雀，你是不是又在偷懒啊？电话也不接，速速给本座带人回来！】

【请问强如这两位大人，也会偷跑去女厕所吗？】

“嗯？！”

忽的，瞄到其中一条弹幕，青雀的心不由紧了一下。

“啊，太卜大人发弹幕催我了！”

旋即，她才想起了正事。

“别打啦，别打啦！”青雀伸出手，将三月七的鞭子拦下：

“诸位，快跟我去一趟神策府吧！”

“你是要给他们求情吗？”三月七皱眉道。

“不是啊，而且也别打啦！”青雀连忙制止：

“丹恒先生屁股都红啦！”


第332章 常回家看看
青雀带着四个人，缓缓向神策府的方向走去。

一路上的人群，纷纷向他们看来，并且避之不及。

“我说啊……不就是进个女厕所，至于那么兴师动众的吗？”青雀摊手道：

“三月小姐，你这样把他们吊门口打，实在是有伤风化。”

“哈？”三月七一脸懵逼：

“一开始不是你举报的吗？！”

“……”

“咳咳……”瓦尔特轻咳一声：

“他们进女厕所确实影响不好，给一些惩罚是应该的。”

路上的行人有几个已经窃窃私语起来了。

“看呐，是那个杨超越先生。”

“怎么看起来那么斯文？跟新闻上的不太一样啊。”

“没准就是个闷骚呢？”

“……”

不小心听到这些言论，瓦尔特尴尬的只好将脸挡住：

“哎，以后我不会再来罗浮了。”

旋即，他转头望向后方：

“颜欢，丹恒，你们两个……”

“嗯？人呢。”

此时，颜某人和丹恒已经不见了。

……

两人正在向相反的方向走去。

“诶诶诶，你拉着我干什么呀？”颜某人将丹恒放在他胳膊上的手打掉：

“青雀不是说去神策府有好事吗？你咋还带我跑这来了。”

丹恒的步伐停了下来，叹息道：

“他们不过是想叫我们去商议一些关于报酬之类的问题，这种事情让瓦尔特先生和三月去就足够了。”

“哦~你是拉不下脸问老家人拿东西？”颜某人恍然大悟：

“不过也不用你说话啊，你就跟以前一样，往旁边一站，撑撑场面就行了。”

“不是这个问题。”丹恒轻轻摇头：“我是有自己的事。”

“自己的事？”

“对，你应该听到了，那些持明族人见到我后都喊我丹枫。”

“他们还叫我桑博呢！”

“……”

丹恒抿了抿唇，叹息道：

“……总之，在鳞渊境，我还是动用了来自丹枫的力量。”

听到这里，颜某人总算明白丹恒在纠结什么。

“用就用呗。”颜某人一副理所当然的样子：

“按道理说，蜕生后你就和丹枫没半毛钱关系了，但你不还是替他坐牢了？最后还又被赶出仙舟？”

“都这样了，用用他的力量怎么了？很公平啊。”

“嗯。”

丹恒微微点头，觉得颜欢说的还真有那么一点点道理。

旋即。

他变身了。

颜某人：“？”

见丹恒从正常状态，又莫名变回头上长着犄角，长发飘飘的模样。

颜某人疑惑道：

“咋的，你已经喜欢上当五星的感觉了？四星还真是委屈你了……”

“你在说些什么？”丹恒皱眉道：“其实，我约了个持明族的女性，这次拉你来，就是想让你陪我见见她。”

“哈？哦！懂了，有五星皮肤的话，更方便求偶。”

“不，我是想用这个形态来表明自己的立场，也更好谈事。”

望着此刻无比认真的丹恒，颜某人吸了吸鼻子：

“朋友，其实你不鸟那些持明，也不会把你怎么样的。”

“现在罗浮的星核也被盟主封印掉了，以后就算再来这里玩，你也可以选择绕着他们走啊。”

“而且，景元之前也答应过你，危机解决后就赦免你的过去吧？真有人继续嘴碎，你就直接让景元看着办呗。”

“……”丹恒沉默了。

持明一族的规矩确实是一旦蜕生，便是一个新的身份，与前世的种种将无半点瓜葛。

但问题是……

丹恒现在依旧有着部分丹枫的记忆，甚至还有力量。

“唉，说到底，还是因为那些龙师在丹枫的退鳞之法上动了手脚，不然我也不会如此了。”

“哦？有瓜？！”

大街当中，众目睽睽之下。

颜某人当即就在人流里搬出一个小板凳，抓起爆米花就吃。

“你继续，我已经准备好了。”

“……”

丹恒感受着周围路人的目光，微微叹了口气：

“还是不在这里聊了，我们去若木亭吧，刚好我约的人也快要到了。”

“嗯？那观众岂不是没现在多了。”颜某人看了看周围的路人，试探性的说道：

“不如咱们再开个直播吧。”

“还是别了吧……”

……

若木亭。

在这有些偏冷清的亭子里坐着，确实比刚才的大街安静了不少。

颜某人一边裹着棉袄，一边吃着冰淇淋，十分惊讶：

“沃德发，你还在想着弥补前世那些事啊？”

“说真的，怎么持明的规矩到你这就这么不管用了呢？明明说好了前世与今生无关，现在你牢也坐了，人也被赶出仙舟了，好不容易回来一趟，不仅参与了救援不说，怎么还能能没完了？”

“你先等一下，我们约的人来了。”丹恒看向亭外。

一名穿着素衣的持明女子，缓缓上前。

当她看到颜欢时，显然一愣。

“这位是……？”

“哦，我是来吃瓜的。”颜某人微笑的递过去一份冰淇淋：

“你吃午饭了没？”

“吃、吃过了，谢谢。”浣溪盯着颜欢手里的冰淇淋，又感受着这吹来的股股寒风，不由缩了缩脖子：

“不过，我与丹恒大有要事相商，请无关人等先退避吧……”

听到浣溪要赶人，丹恒连忙开口：“他是我的同伴，我邀请同行的见证人。浣溪小姐，我们直接说就好。”

“同伴……？”

浣溪打量起颜欢的外貌，黑色长发，暗金色的眼睛……

和龙师们所说的那名邪龙很像，可他没有长角。

“莫非……这位是颜欢大人？”浣溪试探性的问了一句。

“不，我叫桑博。”颜某人迅速强调道。

“这种时候，就没必要用小号了吧。”丹恒无奈，旋即看向浣溪：

“他确实叫颜欢。”

“嗯……”浣溪点了点头，眼神复杂：“那就没问题了。”

三人坐了下来。

除了颜某人在那吃瓜外，丹恒和浣溪都在十分认真的进行交谈。

听了许久，颜欢总算明白两人谈的啥事了。

这个浣溪是现任龙尊白露的侍女，而丹恒则是想通过她的引荐，再去见白露一面。

“白露？”一个矮个子，长着犄角和尾巴的小女孩形象，浮现在颜欢的脑海里。

见她还得办手续？看来她在持明里混的很不错啊。

不对……

忽的，颜某人又想起了自己之前服用的那枚丹药。

“好像过的也没那么好吧……？”


第333章 嘿，你还真会没事找事
那颗究极版本的龙蟠虬跃，根据药王秘传所说，材料竟来自于持明族的衔药龙女白露。

那么，那些药王秘传到底是怎么弄到的？

跟那些持明硬刚，还是说，偷偷去取。

又或者……他们有更复杂的关系？

“丹恒大人，要我说的话……其实，我希望您不要和白露小姐见面。”浣溪沉声道。

“？”回过神来的颜欢听到这一句，瞬间两眼放光。

瓜来了！

“为啥呀？”颜某人双手撑着桌子，站起来道：“总得讲讲讲讲不能见面的理由吧。”

“……”

沉默了一会儿，浣溪叹了口气：

“希望两位能明白，妾身绝不是在无理取闹。”

她看向丹恒：

“也许您应该知道，白露小姐成为龙尊的过程既不合规则，也非她本人所愿。”

“那是前代龙尊丹枫一意孤行的结果，他的骄妄专断造成了罗浮龙尊传承中绝。”

“龙师们听闻了丹恒大人回来的消息，一时不知吉凶。但大家都在猜测，罗浮龙尊传承或将失而复得，重归一统，可喜可贺。”

“无论是按族规另选贤能，或是…或是由您重摄其位，一切都有回旋的余地。”

“但是，丹恒大人若将一切交由白露小姐继承，恐怕将惹来巨大的风波，对她也绝无好处。”

颜某人听着听着，不由问了一句：“另选贤能？持明族中意谁？”

浣溪微微瞄了颜某人一眼，沉声道：“呵呵，这样的大事自然由龙师们做主，妾身说不上来。”

“这事你们跟白露讨论过了吗，我看她也不是很想当龙尊啊？”颜某人继续问道。

他跟白露见面的次数不多，但后者看上去并没有那种上位者的架子。

甚至当时五个人干自己的时候，白露也没有因为自己的身份，以仙舟利益什么的对颜欢恶语相向。

浣溪嗤笑一声：

“妾身十二年前被选为侍女，日日陪伴主人学医受训，见证她无数次出逃，又无数次不甘心地被抓回来。”

“以仙舟常情而论，她这样的孩子都过着快乐自在的童年。但身为空负虚衔的龙尊，白露小姐深受管束，进退全无自由可言。”

“妾身深感不忍，斗胆请大人为这个孩子着想。”

话落，丹恒还没怎么讲话，颜某人立马拍起桌子：

“我的妈诶，也太可怜了，丹恒你可千万要好好对她啊！”

浣溪继续加了把火：

“若是丹恒大人执意要白露小姐继任，白露小姐年轻识浅，易受他人摆布。只怕会在有心人的压力下，认为自己真能肩负起这份责任，从而深陷泥沼之中。”

丹恒沉声道：

“你的意思，我听明白了，但眼下我无法答复。”

浣溪微微点头，明白了丹恒的意思，不再继续：“那么，妾身就先行告退了。”

“……丹恒大人，无论您是要会见白露小姐，还是同妾身一道去参见龙师长老，我都会在去往鳞渊境的渡口等您到来。”

两人目送着浣溪离开，丹恒微微叹了口气。

“还没见上白露一面，就有人来劝我打退堂鼓了。”

颜某人坐在凳子上，点评道：

“本来我是建议你直接不鸟这些破事的，但既然你非要去弥补什么前世的过错，那我也没话说。”

“这事儿吧……”

颜某人看着丹恒，十分无奈：

“我再咋样都是外人，持明内部的事儿，害得看你。”

“你说的……也对。”丹恒微微点头。

颜某人捻了捻手上不知道哪抓来的蛆，不经意的说了一句：“需要我向其它人保密吗？”

“不必，有你和三月在，什么都是瞒不住的。”

“擦……你居然这么想我们，三月这不是不在么。只要你不说，我不说……”

“那你先把语音电话挂了。”

“……”

颜某人尴尬的掏出藏在口袋里的手机。

在丹恒的凝视下，十分不情愿的按下结束通话的按钮，尴尬笑道：“你还真了解我们啊，伙伴。”

“……你们吃瓜的速度，我还是有分寸的。”

“你们都知道我是罗浮持明的后裔，也曾在鳞渊境里见过我…隐藏的力量。”

“但这份力量都本不属于我，而是来自于我的前世之身，丹枫。”

“他擅自改变了龙尊传承的步骤，你在鳞渊境所借鉴的，应当也是他更改后的吧？”

“嗯。”颜某人点头道：

“那些资料藏得是真机密，没点小手法真弄不来。”

“是的……这本应该是绝密档案。”

丹恒继续沉声道：

“他当时用更改后的传承步骤，酿成大祸，也最终遭受蜕鳞轮回之刑。”

“按照持明轮回再世的生理，我该成为全新的个体。而以法度论，前世罪业应一笔勾销。”

颜某人回忆着之前自己看过的资料内容：

“可现实是，自你诞生其就被关押在幽囚狱里，就算获得释放离开仙舟，龙尊的过去和丹枫的恩怨依旧会找上，星核猎手的那个gay看得出来超爱你的。”

“要是你觉得难搞，其实咱们可以去黑塔空间站，找人家想想办法解决掉丹枫留在你身上的记忆，甚至直接祛除掉他给你带来的力量。”

“……不必。”

丹恒思来想去，下定了决心，正色道：

“该来的终会来，若是我真的选择逃避……景元、或者是那个男人，都会很痛苦吧。”

“现在，我想以修复建木封印为交换，顺道再见见那位龙尊，看看有没有什么我能做的。”

“……”

颜某人坐在椅子上，手指尖捏了捏那只蛆，无奈道：

“行吧，是你会干的事儿。”

旋即，他默默站了起来，走到丹恒身边，拍着他肩膀：

“走吧，我也想见见那个衔药龙女，顺便再吃一波瓜。”

“瓜？”丹恒疑惑道：

“关于丹枫的瓜，我差不多给你讲完了，而且你也看过了当年的档案……”

“不不不，我是指衔药龙女的瓜，更确切的说，是那些龙师们的瓜。”

“龙师？”丹恒有些茫然：

“可我们自来到仙舟开始，都没有和龙师产生过关系，更没有怎么接触过。”

“没事，他们很快就会自己来找你了。”颜某人信誓旦旦的说道：

“谁不想跟咱们的丹枫大人说说话，对不对？”


第334章 那不是药王秘传的制服吗？
“颜欢，星槎已经备好了，我们走吧。”

“好家伙，你从一开始就没打算陪她俩去神策府对吧？”

“嗯。”

两人缓缓向着渡口的方向走去。

到距离渡口只剩下最后几百米路途时，一位尖耳朵的男子挡住了两人的去路。

颜欢打量起这个男人。

他不仅耳朵是尖的，甚至还穿着丹鼎司的绿袍。

“这绿袍……哇！药王秘传！”颜某人当即指认：

“天呐，罗浮治安这么差的吗？药王秘传都能随便在街上走了！”

“什么药王秘传……？！”那名持明族人眯起了眼睛：

“这位仁兄，我这是丹鼎司的袍子，麻烦你看清楚点好吗？！”

“丹鼎司？那不是就是药王秘传的培训基地吗？！”

“……”

“啧。”那名持明族人冷哼一声：“我不是来跟你扯皮的。”

他看向一旁的丹恒，沉声道：

“传言果然没错，你真的回来了……”

“你是……？”丹恒一时间想不起这人是谁。

“我是丹鼎司医士陆英，如你所见，也是个持明族人。”

陆英双手怀抱，审视的打量起丹恒的表情：

“我听闻大罪人的转世之身重返罗浮，便想着来见上一面，给个忠告。”

“哦？”丹恒微微蹙眉。

颜某人好奇道：“什么忠告？”

“立刻离开这个是非之地。”陆英脸色阴沉无比。

见这个持明男子气势汹汹，颜某人便看向了丹某人：

“看来持明族人不喜欢你呐。”

丹恒目光淡然：

“我一点也不意外。”

旋即，他看向挡住两人去路的陆英：“那么，丹鼎司的要求是什么？”

陆英冷声道：

“做回你的无名客，别再搅动龙尊传承这谭浑水。”

他看着两人，语气愈发冰冷：

“罗浮持明好不容易自丹枫的罪孽中恢复过来，也有了白露这样慈悲好生的龙尊。”

“而如今，你却回来了，不仅于事无补，反而激起龙师们权争的野心！”

丹恒回答道：

“我无意动摇白露的地位。”

陆英却依旧不依不饶：

“就算你自问无愧，只要你还在罗浮，便会受种种看不见的力量裹挟。”

“离开，才是对所有人最好的选择。”

“前身之过，今世切莫重蹈覆辙。我话就说到这里，告辞了，两位。”

旋即，陆英便看也不看两人一眼，气势汹汹的从他们身旁走过。

颜欢回头，见那人走远了，便对丹恒提醒道：

“小心呐，虽然这人言语里都是为你好、为白露好、为持明好什么的……但也有可能是看白露天真，好控制，所以才不想看到你重新当然龙尊。”

“为何这么说？”丹恒表情一滞。

他刚刚还真没想到这方面，一直觉得陆英是真的为持明一族所着想。

“因为他穿着药王秘传的衣服。”颜某人笃定道。

“那明明是丹鼎司的医士袍……”丹恒无奈。

“药王秘传也是穿这个的！”颜某人依旧笃定。

“……”

“行吧。”

丹恒不再纠结，不论怎么样，还是先上星槎再说。

于是，他便带着颜欢走到了渡口。

一位狐人男子已经等候两人多时了。

“请问两位是要前往丹鼎司洞天吗？”狐人男子询问道。

“嗯，有劳了。”丹恒拿出几枚巡镝。

“不，丹恒先生，不用这些。”

出乎意料的，那名狐人男子将丹恒的手推了回去，客气道：

“另一位是颜欢先生吧？你们是拯救了罗浮的无名客，坐个星槎怎会收两位钱呢？”

“可是……”

“好了，快快上星槎吧，我们即刻出发。”

“……”

“多谢。”

星槎航行许久，总算抵达了丹鼎司。

在走下星槎前，丹恒还是摸出几枚巡镝，摆在了星槎里的小木桌上。

与狐人男子告别后，颜某人调侃道：“好家伙，免费的船不坐，非得付钱，你钱多的慌吗？”

“只是不想欠人情罢了。”

丹恒语气平淡：

“封印星核，本就是无名客该做的事，其实他们不用这样。”

“行吧，你清高，你了不起。”

两人默默朝着丹鼎司内部走去，颜某人看到好多穿着绿袍的人，惊诧的喊道：

“哇，好多细作呀！”

丹恒再次纠正：

“那是丹鼎司的医士……”

一路上，颜某人几乎是看见一个医士，就得喊一句药王秘传。

而驻守在这里的云骑，发现开口的颜欢后，几乎是立刻就将颜欢所指认的医士带去重新核查。

出乎意料的是……

“好家伙，你居然还真是药王秘传的奸细！”手抓玉兆的云骑大惊：

“快速速将他抓起来！”

“？”

两人一路上慢悠悠的走。

紧接着，跟着他们后面的云骑越来越多。

那些云骑时刻注意着颜欢的目光，当他开始伸手指认医士时，云骑们就知道又有活要干了。

“……”丹恒回头，默默看了身后跟着捡功绩的云骑们一眼，叹息道：

“颜欢，你到底是如何分辨药王秘传之人的？”

“嗯？”颜某人吸了吸鼻子：

“穿绿袍的就是啊，我不是说了吗？那是药王秘传的制服。”

“可途中，也有一些医士你没有指认。”丹恒记忆极好。

在赶路的过程里，他清晰的看到颜欢并非是真的每看到一个医士就指认其为药王秘传的。

要真按照他那只要穿着医士服就是药王秘传的逻辑，这丹鼎司恐怕就没人了。

“哦，那是因为我累了，不高兴一直指，隔三差五喊一下就行了。”

“……”后方的云骑军顿时感到汗流浃背。

“队长……”

“嘘，不要打扰颜欢和丹恒大人的事，我们继续调查。”

“……好吧。”

走到靠海的栈桥处，海浪的声音下，丹恒忽的发现前方有一道熟悉的人影。

“嗯？”

“两位好啊。波月古海今日风高浪急，两位怎么有雅兴到此一游？”

站在前方看海的，不是别人，正是将军景元。

“你此时难道不该在神策府接待瓦尔特先生和三月吗？”丹恒感到十分诧异。

“害，休要提了。”景元摊手道：“那种无聊的会议，我自然让符卿来。当然，关于列车组的报酬，她定然不会亏待诸位的。”

“不过……对于这种可以宰罗浮一笔的大事，丹恒不积极倒还显得正常，可……颜欢兄弟怎也在此处啊？”


第335章 新生个勾八
“颜欢兄弟，不打算去跟符卿发挥一下口舌之利吗？”

颜某人挠了挠大腿：

“我也想去秀一把啊，还不是被丹恒拉来这里了。”

丹恒注视着景元，沉声道：

“将军此刻出现在此……恐怕也不仅只是闲暇来看海景的吧。”

“莫非……将军也想劝我放弃觐见龙尊？”

“哈哈，那与我何干呀？”景元笑了起来：

“其实，我在这里也确实不只是因为想看看海，而是受龙女照拂，在丹鼎司疗伤养病，赶巧碰上两位。”

“你既有此一问，看来成行前已有人来打过照面了？”

“那是。”颜某人吐槽道：

“见个面而已，跟要了他们命一样！”

景元低头浅笑：

“事关持明一族的兴衰去向，有心人自然要生起左右它的念头。丹枫如此，龙师们如此，培养龙女的丹鼎司，亦不外如是。”

丹恒微微皱眉：

“景元将军在此养病，倒是对谁见了我们一清二楚。”

聆听着耳边徐徐的海涛之声，景元淡笑道：

“相请不如偶遇，我替两位参详参详这些人的来意，如何？”

见两人没啥意见，景元就继续分析：

“持明长老希望另选龙尊，龙师与龙尊的权争，自古至今便相持不休。”

“而到了丹枫这一任，强势如他，完全摆脱了长老们的掣肘，令其敢怒不敢言。”

“原本长老们在继任龙尊一事上，还有扳回一城的发言权。熟料丹枫自定人选。事实既成，他们也只能接受这样的结果。”

“而今丹恒回归，长老又看到了一个机会，岂能放过呀？”

“big胆！”颜某人开口道：

“竟敢把主意打到这份上，死刑，全部死刑！”

“哈哈，持明族的规制，我们外人无从评判。”

“你不将军么？罗浮不你最大？”

“不不不，只是相对比较大，再说了，这是持明的家事，我到底还是外人，龙师被弹压已久，难免会做些小动作。”

景元继续分析道：

“而丹鼎司，则是希望龙尊仍旧是白露。”

“这些人自诩正统，他们认为白露是由上一任龙尊亲自选定的继承者，若不犯大错，龙师们无权另选。”

“衔药龙女，兼有龙相形貌和不可思议的疗愈之能。有人将这视为龙尊的证明，不过信奉力量的龙师长老们却不愿意接受……”

“而在你眼前这位‘丹枫转世’敕令了波月古海的万顷海水之后，恐怕那些捍卫‘龙尊正统’的人就更加不安了。”

景元双手怀抱：

“继丹枫逊位后，他们抗衡龙尊，维持白露的体面，也算是苦心孤诣。这些人，多半不会善罢甘休吧。”

颜某人摸着下巴,看向景元：

“所以，将军，你怎么看？”

“我怎么看？站着看呗。”景元无奈道：

“这就是持明内务呀，只要无损于罗浮的太平，云骑将军能有什么看法呢？”

旋即，他看向丹恒：

“但作为朋友，我仍要提醒一句。”

“只要身负龙尊之力的丹恒，与身负龙尊头衔的白露一日并立于罗浮上，持明的内部对立就不会停止…尽管这并非你们二位的错。”

颜某人微微点头，对丹恒翻译道：“景元叫你滚。”

“……？”景元尴尬一笑：

“我不是这个意思，颜欢兄弟你误会我了，我不过是很客观的陈述一下事实而已啊。”

“时候也不早了，你们不是打算去鳞渊境修复建木封印，顺道见见那位龙尊么？快些走吧，我也得老实养病咯。”

丹恒点了点头，带着颜欢随着栈桥一路向下。

景元目送着两人走远，微微叹息：“唉……”

几名云骑匆匆跑来，抱拳对景元汇报：

“禀报将军，我们刚刚捕获了共计十六名药王秘传成员！如何处置？”

“？”

“啊？药王秘传？”

景元一脸懵逼：

“你等怎会有空去调查药王秘传了？而且居然抓出了那么多人。”

“回禀将军，凡是颜欢大人一路上指认的医士，我们再次仔细调查，发现竟真是药王秘传的卧底！”

那名云骑汗流浃背：

“而且颜欢大人说，咱们罗浮上的丹鼎司，就是个大型的药王秘传培训基地！”

“……啊？”

“将军大人，丹鼎司的上任丹士长丹枢，还是药王秘传的魁首呢！”

“这个我知道……但她不是被抓了么。”

“……总之。”景元单手捂着自己的额头，无奈道：

“再把那些被抓的医士盘查一遍吧，总不能真就颜欢兄弟喊谁谁就是卧底？此事定有疏漏，你们也要更加严谨一些才是。”

“是，我们这就去复查第十一遍。”

“……？”

……

而另一边。

丹鼎司靠近鳞渊境的渡口处。

一位持明女子，已经在那里等候多时。

看到颜欢和丹恒两人走来，她便礼貌说道：

“丹恒大人，既然您来了，那是否做出决定了呢？”

“是先同我去与长老们会面，还是……去见白露小姐？”

丹恒思索片刻，遂回答：

“白露小姐已在鳞渊境等候许久了。”

“……”浣溪抿了抿唇。

选择去见龙师，后者一定会极力推崇丹恒接管龙尊之位。

而丹恒不去，就说明他还是不想当这个龙尊。

“您的固执，确有几分丹枫的影子。”

……

“抱歉……你们哪也去不了！”后方，传来了一群男子的喊声。

“？”颜某人好奇回头，那是一群持明族人。

“中绝传承的罪人，不配踏入持明族的圣地！”一名持明男子愤怒呐喊。

面对怒气胸胸的几人，浣溪上前几步，解释道：

“诸位，丹恒先生踏入鳞渊境一事已经得到六御和龙师长老们首肯。更何况，他早已不是当年的罪人……”

“巧舌如簧！他究竟是不是那个罪人，试试便知！即便不是，持明族也容不得他这样的怪物！”

见几人欺身上前，丹恒终是叹息一声，站了出来。

……

“受死吧，丹枫！”

大约过了五秒。

那几位持明族人就被丹恒干趴在了地上。

“……”五星上将颜克阿瑟评价道：

“牛逼，勇气可嘉！”

“咳咳……”地上的男子虚弱的伸出手指，指向丹恒：

“你们明明说丹枫已转世新生……依然保有那罪人的龙尊之力，谈何新生？！”


第336章 白露小姐，你旁边的全是细作
见那些人被丹恒打跑，浣溪的脸颊上便泛起担忧之色：

“久留此地只是徒增风险，我们立刻起身吧？不知丹恒大人觐见完毕后，是否有意随妾身会见长老？”

“要是我有面见龙师的意思，我会托浣溪小姐传达的。”

“……”

“……明白了。”浣溪叹了一声：

“大人请随我登船，白露小姐在显龙大雩殿等候。”

看着丹恒与浣溪从自己身旁经过，颜某人默默注视着那几名持明男子逃跑的方向。

“那几个家伙，似乎是笑着跑的的诶。”

“颜欢，快随我们来吧。”后方，传来了丹恒的声音。

“急个屁。”

“……”

跟着丹恒与浣溪两人登船，丹恒便对着颜欢沉声道：

“前方风波未定，我们还需小心才行。”

“有我在还怕个啥？”

当即，颜某人头上便也长出了犄角，眼眸化为暗红色，拍了拍自己身上的黑色玄袍：

“我可不是你，真要跟我battle一下，那就做好进ICU的准备吧。”

“……”

星槎停靠在了鳞渊境的海岸处。

两人下船。

浣溪将他们带到了显龙大雩殿。

白露已经在这里等候多时了。

望着三人向这里走来，白露双手叉腰，吐槽道：

“唉，太慢了。本小姐在这边可是等了你们很久很久啊。”

“没办法。”颜欢耸了耸肩：

“路上一大群人都想跟我们的丹恒小朋友激情交流。”

“诶？颜欢兄弟也来了呀！”

察觉颜欢也是陪同者，白露当即便笑了起来：

“你现在感觉怎么样，身体有什么排异反应吗？”

“我？”颜欢扭了扭胳膊，皱眉道：“还真有点难受的地方 。”

“啊？哪呀？要本小姐帮你瞧瞧不？”

“我看到你身后的两名侍女，就有种看细作的感觉。”

“？”

闻言，白露回头，看了那两名忽然略显慌张的侍女一眼，回答道：

“啊？细作？这些都是我很熟的人诶。”

“白露小姐还请见谅。”丹恒开口道：“他就是这样，一路上见人就喊细作。”

“诶……这样啊。”

浣溪也上前一步，开口道：

“小姐，我们在路上遇到了刺客。”

“刺客？！”

“！！！”

白露瞪大了眼睛：

“哎哟喂没伤着吧？要是有什么跌打损伤可就不妙了！”

浣溪轻轻摇头，微笑道：

“幸好二位身手高强，一切平安无事。这些人试图谋刺丹恒大人…想来是为了保护小姐的龙尊正统。”

“？”

白露抿了抿薄唇，低下头来，双手叉腰冷哼道：

“切。我一早就说过了，谁想当这龙尊，谁就当去，这名号又不是我非要选的。”

“……”听到这些话，丹恒略显尴尬。

白露的龙尊之位，便是他的前世丹枫所指定的。

察觉到丹恒神色的变化，白露上前几步，打量道：

“你就是丹恒吧？当初在鳞渊境被颜欢兄弟一脚踢出五十米远的那个。”

“……”

“嗯……是我。”

白露接着打量道：

“我听说你在鳞渊境分开古海的事了，你这么厉害，那些刺客想必也拿不下你。”

“小姐，不可胡说。”浣溪提醒道。

“emmmm……好吧。”

“让我仔细瞧瞧。”

白露看向丹恒：

“唔，你的脑袋上也生了龙角，他们说你是那个丹枫的转生，看来是真的了？”

“哎呀，你和我不同，怎么没有尾巴呢？”

察觉到丹恒只长了犄角后，白露便绕到了他的身后：

“还真没有，咦，颜欢兄弟也没有！你俩都只有角，咋做到的啊？”

“哦豁？尾巴？！”

当即，颜欢就低头打量起白露的尾巴。

那淡紫色的尾巴上，一幅枷锁十分明显的镶嵌在那里。

“嗯？你怎么……”颜欢刚想指那个枷锁，手就被丹恒摁了下去。

“……”丹恒微微摇头，制止了颜欢的行为。

白露则是继续露出好奇的神色：

“我要是让你当龙尊，你会生出尾巴来吗？”

“对于龙尊传承的问题，我无意涉入其中。”丹恒沉声道：

“我来此处是为了修复建木封印，这是罗浮持明的职责所在。”

“哦？那你来见我也没用呀。我打从蜕生起就只在丹鼎司里学了些医术。”白露疑惑道：

“修复封印，分开海水，我可一样也不会喔。”

丹恒继续表明来意：

“我想借这个机会，同白露小姐聊一聊当年的旧事。我听过您的处境，虽然眼下无法承诺解决的办法，但我会试试做些什么。”

“喔？不错不错。”

白露对丹恒诚恳的态度很是满意：

“你不像别的大人，说话老实，还算可信，你要我跟你去鳞渊境内部走一遭对吧？”

“正是。”

白露毫不迟疑的直接答应：

“那咱们这就出发吧！”

这果断的态度，让浣溪露出了一抹诧异之色：“诶，小姐？”

“浣溪，就劳你在这儿等一会，我去去就回，有他们俩保护我，你就放心吧！”

对于白露的信任，丹恒也感到有些吃惊。

他点了点头，正色道：

“放心吧，我一定会保护好白露小姐的。”

在他们聊天的同时，颜某人则是一直打量着周围的环境。

“……”

几道人影，不断在远处穿梭，游走。

若有若无的视线，一直望着这里。

“嘿，谁说没有观众？”

“颜欢，我们走吧。”丹恒提醒道。

“知道了知道了。”

留下了浣溪与那些侍女，丹恒带着两人经过显龙大雩殿，走过废墟，一路前行。

终于，他们来到了建木玄根这里。

当初在这里发生的事，依旧回荡于丹恒的记忆当中。

幻胧、星核、建木……

还有，当初颜欢从手提箱里，拿出的那个小瓷瓶。

事后，他就再也没有见过罗刹了。

“哇哦！还是那么壮观！”白露望着眼前的建木玄根，啧啧称奇：

“虽然建木上的星核被封印，又被颜欢兄弟吸走了大量的生命力，但它看起来还是那么威武。”

“嗯。”望着眼前的建木玄根，丹恒沉声道：

“结成封印，以龙之力遏制根须蔓延，这就是罗浮龙尊被授予的重任。”


第337章 吃瓜第一名
“你说的这些，可从来没人告诉过我。”白露很是无奈：

“看来长老们早就心知肚明，我胜任不了这个位置。”

“既然本小姐毫无资质，为什么丹枫当年却偏偏选了我？”

面对着白露的疑惑，丹恒平静道：

“这也是我来鳞渊境寻求的答案。”

“龙尊是持明族中最接近不朽的存在。”

“按照记载，实行正统的龙尊传承需要执行名为化龙妙法的秘仪，还有被视为龙心的重器。”

“一旦传承完毕，前任龙尊结卵蜕生，新任龙尊将会展露龙相。”

丹恒缓缓看向建木玄根，沉声道：“然而，丹枫的仪式其实算是失败了。”

“他的力量留在了我的身上…却不知为何，也造就了你。”

白露也顺着丹恒的目光看向建木玄根：

“看来，这家伙就像擅自变更医方的庸医？”

“这下可好，害苦了自己，也害苦了别人。”

“对了，那颜欢兄弟所使用的秘法，算正统吗？”

“不算。”丹恒轻轻摇头：

“能够承载星核的躯体，本身就十分特殊，能够幻化出第二颗重渊珠，便更为奇特。”

“建木、绝灭大君的身体，蕴含大量丰饶神使之力的血……”

“一切种种，都是极其难求的条件。”

默默听着两人的交谈，颜某人蹲在后面，自顾自的拿着树杈在土里划着圈圈。

丹恒沉声道：

“我想借修复建木封印的机会，看看能否唤醒你我的回忆……”

旋即，丹恒召出重渊珠，对建木玄根施展力量：

“为止若木苏生，寿瘟遗祸，古海之水，奉龙尊号令，在此镇伏玄根。”

可在他念完后，似乎没发生什么特别的事情。

“怎么会这样……？”

丹恒望着手中的重渊珠，有些茫然。

“奇怪，为什么没有反应。”

“嗯？你怎么啦？一副为难的样子。”

“白露小姐，不妨，你与我一同念一下试试？”

“嗯？”

丹恒继续开口：“为止若木苏生，寿瘟遗祸……”

白露也跟着他念了起来。

“为止若木苏生，寿瘟遗祸，古海之水，奉龙尊号令，在此镇伏玄根。”

在两人力量的影响下，建木玄根处产生了奇异的变化。

古海之水听从两人号令，源源不绝的冲刷着玄根之处，散发出点点荧光。

建木的气息，愈发虚弱了起来。

“这种奇妙的感觉……”白露挑眉。

“你…做到了。”丹恒正色道：

“无需外人认可，光是这一点，便足以证明你是货真价实的龙尊。”

“重建封印时，有想起什么吗？”

白露抿了抿唇，回忆道：

“唔，像是有潮水涌过脑海一般，自己好像变得特别特别巨大，整座鳞渊境都在回应我的声音，和我共鸣……”

“哎嘿，好玩。”

“丹恒，你再教教我别的法子，看看我能不能再想起什么。”

“嗯……等等。”

丹恒脸色微变，转过身来，看向蹲在后面的颜欢：

“颜欢，你感觉到了吗？有人在靠近。”

“看到了，他们站着很久了。”

颜某人默默站起身来，拍了拍身上的灰尘，看向站在自己不远处的几名黑衣男子。

“什么？！”

面对颜欢的视线，那几名黑衣男子大惊：

“在我们云吟之术中，你是怎么看到我们的！”

“我又不瞎。”暗红色的眼眸盯着那几名刺客，让他们感到如堕冰窟。

“这几个小朋友一直盯着你俩封印建木，看来又是是持明族人呐。”

“哼，胡说八道！既然被发现了，那就休怪我们无礼！”

“……”

见那些刺客浩浩荡荡的冲过来。

颜某人神色淡然，只是轻轻向着他们伸出一指。

“轰——！！”

霎时间，一股恐怖的力量汹涌而出，掀的那些刺客人仰马翻，肝胆巨颤！

他们东倒西歪的躺在地上，就连灵魂惊惧无比！

久久无法回过神来。

“……”望着这些瞬间被秒的刺客，丹恒沉声道：

“他们用云吟之术操纵水雾，欺骗了我们的视觉，所以我们才没有发现他们靠近。”

“和我们来时一样，这里恐怕早已埋伏好了刺客。”

“看来，有人对我的出现已经忍无可忍了。”

颜某人回头问了一句：

“那咱们撤？”

丹恒点头：

“刺客数量未知，如今封印已经加固完毕，我们还是离开吧。”

三人按照原路走了回去。

途中，白露看到周围莫名出现的持明蜃影，当即大惊道：

“快看，那边飘动的影子…该不会是刺客吧？！”

丹恒微微摇头：

“不必害怕，那些东西并没有敌意。”

几人缓缓靠近那幽灵般的持明蜃影，一股苍老的声音传来。

“这股力量…就像鳞渊境的潮动般。是你，丹枫…你回来了吗？”

丹恒开口道：

“你恐怕认错人了。”

他对着白露解释：

“这些飘动的影子，被成为蜃影，是持明族在古海中结卵蜕生所褪去的前世记忆，旧日的回响。”

白露轻轻点头：

“我听说过，按照书上的记载，这些影子只对它们能认出的人开口说话，身上的水还能入药呢！”

“入药？”颜某人顿时眼前一亮：“上次光顾着听他们讲瓜了，这东西还能卖钱？”

“呃……你也卖不到哪去。”白露双手叉腰，无奈道：

“你顶多把它们身上的水收集起来，然后卖给我们丹鼎司。”

“哦？你们药王秘传还真是慷慨啊。”

“是丹鼎司，不是药王秘传啊喂！”

丹恒凝视着眼前的持明蜃影：

“看这影子，它是把我错认成了丹枫。”

苍老的声音再次传来：

“不会有错的，老夫认得你的声音。哼哼，你是来圣地忏悔的么？”

“持明的天之骄子，云上五骁的大英雄，嘿嘿…你同咱们相斗了一辈子，最终却沦落到了何等可怜的地步？”

“你擅用化龙妙法，造出的那头孽龙，几乎毁了鳞渊境！”

“若不是你的那些好友齐力将它斩杀，恐怕建木的封印也会毁于一旦！看着那头孽龙陨落，你是不是倍感心痛啊？！哈哈哈哈！”

“……”丹恒眯起了眼睛。

而颜某人，则是瞥了白露一眼：

“有瓜！”


第338章 你这是在做什么？！
“身为龙尊，你本应带我们脱离轮回的困境，踏上全新的道路。”

“可你却被虚名所困…自甘堕落，与那些仙舟人，甚至短生种为伍……”

“这次族内审判，是你最后的机会了，趁现在交出化龙妙法，龙师们还可以帮你把秘密悄悄地留下！”

白露疑惑的挠了挠头：

“化龙妙法？”

苍老的声音冷笑道：

“你造出的那头孽龙，不正是化龙妙法成功的证明吗？”

丹恒对白露解释：

“据说丹枫对龙祖不朽的力量贪妄执着，造出了一头龙形巨物。他说的应该便是这件事了。”

“仙舟的英雄，也就此沦为了大罪人。”

旋即，丹恒对着那持明蜃影开口：“长老，看看四周，你已往生多时了。留在这里的，不过是古海之水产生的幻影。”

“不可能！绝对不可能！”

那苍老的声音忽的颤抖起来：

“我…我还活着！龙尊传承绝不能在这一代中断！”

看着那持明蜃影混乱的模样，白露双手叉腰，鄙视道：

“…我不喜欢这个蜃影。”

“他以为持明族高人一等，还以为自己在持明族又高人一等，好像没了他们的谋划，持明族就完全不能发展了一样！”

“我想，丹枫应该没有告诉他们有关于化龙妙法的秘密吧？”

“……”

丹恒没有回答白露的问题，而是说道：

“我们不该在此逗留。”

“那些刺客用训练后的云吟法术隐藏身形，但那不过是欺骗视觉的把戏。”

“这些蜃影是过去留下的回响，只要将他们收集起来，并驱使回响扩散，回响就能帮我们探查到隐藏在周围的刺客。”

“啊？”白露看了眼周围：

“没必要吧？”

虽然她看不见那些刺客，但一阵阵狂风将白露的发丝吹起。

几乎是在两人听持明蜃影唠嗑的同时，一旁的颜某人捡起石子，疯狂朝着不同的方向投掷。

“啪叽——！！”

一具具身体倒下的声音，传达至丹恒以及白露的耳畔。

虽然他们看不见，但声音却听的很清晰。

“嗯？”察觉到两人看向自己，颜某人停下了弯腰捡石子的动作。

“怎么的，继续讲瓜呀。”

“这瓜你不是吃过了么。”丹恒摊手道：“你所窃取到的那份记录了饮月之乱的卷宗……”

“不不不，那不就是个大概的过程么？”颜某人坦然：

“哪有亲口听当事人讲的好？”

“……”

沉默片刻，丹恒看了看周围：

“既然看不见的刺客无法对我们造成威胁，那就不必寻找持明蜃影，利用其回响使刺客们显形了……”

“我们可以直接奔着出口……”

“不行！”

白露拒绝了丹恒的提议：

“你之前不是说，要看看能不能让我想起些什么吗？”

“我们听一听这些持明蜃影所记载的信息，没准对恢复记忆有好处呢？”

见丹恒一幅有些不情愿的神色，白露怀疑道：

“喂，你那是什么表情？”

“该不会是……你其实已经恢复记忆了，所以就不管我这边了吧？”

“不是……当然没有。”丹恒抿了抿唇：

“既然白露小姐执意要寻找其它的持明蜃影，那我们便出发吧。”

旋即，丹恒又看向颜欢：

“颜欢，我们的安全，就靠你了。”

“小问题。”颜某人笑道。

“所以，颜欢兄弟为啥能直接看清那些刺客啊？”白露十分不解。

“丹恒有龙尊的力量都看不清的说……”

对于这个问题。

颜某人理所当然的回答：

“看破隐形什么的，不是无名客的基操嘛？！”

“还有抓奸细、抓细作、找叛徒、当侦探……”

在颜欢掰着手指开始数技能的同时，几道清风从他的身侧吹来。

他不闪不避，直接流畅的将手一挥。

“啪——！！”

清脆的巴掌声响了起来。

丹恒与白露只感受到一股磅礴的劲风吹过，随后……传来什么东西倒在地上的声音。

溅起一阵烟尘。

颜某人拍了拍手，回头对两人接着说道：

“刚刚聊到哪了？”

“哦，旅行者的必备技能……”

白露双手叉腰，无语道：

“颜欢兄弟，你现在是无名客。”

“哦对……可这不是一样的吗？”

“……”

在丹恒的带领下，三人来到了又一处持明蜃影前方。

刚到这里，众人耳畔边就传来持明蜃影那慈祥的女声：

“白露小姐，你又逃出丹鼎司了！”

“我都说了多少次了，丹鼎司的规矩是……”

白露以迅雷之势下跪，双手合十道：“对不起对不起！下次不敢了！”

“…不对，这个声音我记得，是上一任丹士长？”

“原来她…她也已经蜕生了吗？”白露的声音弱了下来。

旋即，那持明蜃影无语道：

“蜕生？你又编出什么新理由。我倒要看看这次把你带出去的是……啊？丹枫大人？！”

颜某人一边朝后面丢石子，一边提醒：“他不是丹枫哦。”

可持明蜃影没理他，自顾自的盯着丹恒：

“为什么您一语不发？大人。您还是像过去一样清冷孤独，就像是方壶仙舟上万载不化的玄冰。”

“……”聆听着持明蜃影那哀伤的声音，颜某人喃喃道：

“听这声音，上一任丹士长人还挺好的哈。”

慈祥的女声正色道：

“白露，你先回到禁邸里不许出来，我有事和丹枫大人谈谈。”

“知、知道了。”白露连忙答应，然后本能的朝持明蜃影身后走去。

可刚走到一半，她就反应过来：

“……不对，你只是个蜃影诶，又上当了。”

持明蜃影依旧慈祥的看着丹恒：

“丹枫大人，我终于明白您的良苦用心了，那个小姑娘才是‘化龙妙法’的关键！我的研究取得了重大进展！”

“？！！”颜某人猛地回头，看向那狂喜的丹士长持明蜃影：

“啊？！”

丹恒似乎也有些错愕，暗自捏紧了拳头，心里正纠结着要不要直接将白露带离这里。

可持明蜃影却不给两人反应的机会，自顾自的激动无比：

“持明族轮回自足，可却无法生育繁衍，遭遇天灾人祸，难免会折去人口。”


第339章 这不也是个细作吗？
“如此下去，终有一天，我们高贵的龙脉种族将会灭亡，这根本不符合不朽的命途天旨！”

“为此，我这一世都在研究如何让持明族脱离轮回，重新繁衍！”

“长久以来，我不得其法，以为自己虚度了此世轮回，直到您启迪了我！”

“丹枫大人您对化龙妙法的更动，固然造就了大肆破坏的孽龙，但同时也创造出了一个全新的生命！”

“这正是持明族再度繁衍的希望啊！”

“……”

持明蜃影这高亢的声音，给颜某人听呆了。

“过去我对于繁衍的认知，受限于凡夫俗子的想象，那是多么狭隘啊！”

“持明族的繁衍，未必非要本族血脉传承相续……！”

“挖掘龙血的潜力，将异族纳入龙祖血脉之中，这不正是化龙妙法的真正意义所在吗？！”

她接着激动道：

“龙师们目光浅薄，看不见您的天纵英才！居然还想另投龙尊，真是愚蠢至极！”

而白露却一脸呆滞的问向两人：

“…她这话是什么意思？”

“她口中的小女孩又是……？”

丹恒连忙解释道：

“化龙妙法里似乎潜藏着让持明族摆脱轮回，继续繁衍的秘密。但具体的细节，我也……我也不明白。”

忽的，那持明蜃影又喊了起来：

“等等……丹枫大人，你身后……你身后！”

“？”颜某人抬头，发现那持明蜃影正死死的盯着自己。

“这是您新的杰作吗？！”

“太完美了，简直太完美了！”

“巧夺天工，简直就是巧夺天工啊！”

“这象征着力量的龙角！您……您已经可以做到让龙尊传承分化成多份了吗？！以后我们持明族的龙尊将会有……！”

“够了。”丹恒打断了持明蜃影的话语：

“他并非持明族人，也不会是龙尊，他是我的同伴。”

“同伴……同胞？没错，那是我们新的同胞……！我们……！！”

见这持明蜃影愈发疯癫起来，丹恒皱眉看向颜欢与白露：

“我们快走吧，她已经神志不清了。”

“喔、喔……”

白露半知半解的跟随丹恒离开。

而颜欢依旧走在最后面断后，就这样，三人来到了下一处持明蜃影。

这又是一位认识白露的持明女性。

“白露小姐，你们怎么在我的药房里？难道你们已经知道了药王之事…来拿我问罪吗？！”

“？”颜欢竖起了耳朵：

“啊？！药王？慈怀药王？！又是个细作啊！”

白露无奈道：

“看来所有的蜃影都没法察觉到自己已经蜕生的事实。”

丹恒目光平静：

“它们只是从持明族生命中剥离下的片段。”

那持明女性的声音愈发扭曲：

“我从一开始就不信什么龙尊！你们不配来问我的罪！”

“尤其是你，白露小姐！”持明蜃影愤怒的看向白露：

“你根本就没有呼风唤雨的能力，我凭什么相信你能做得比丹枫大人更好？！”

“龙师们也好，族人们也好，都以为龙尊才是持明族唯一的救赎，那只是高谈阔论罢了，根本就不切实际！”

“你们见识过慈怀药王能做到些什么吗？！”

颜某人探过头来，试探性的回道：“恢复繁衍的能力？”

“没错！”毫不迟疑的，持明蜃影回答。

“慈怀药王一定能帮助我们开枝散叶！龙尊做不到的，药王可以做到！”

“总有一天你们就会知道，我才是正确的！”

白露微微摇头，叹息道：

“没想到持明族也有信奉寿瘟祸祖的人。”

几人略过了它，又来到了一处新的持明蜃影面前。

这是一位男性持明的声音。

“是你，丹枫大人！你为什么要那样做！”

几乎所有的持明蜃影，都把丹恒当做了丹枫。

“你曾经是我的英雄，我从小就梦想像你一样，能成为云骑军的大英雄，可是你……你为什么要背叛长老们的期许？！”

丹恒听着这激烈的言语，分析道：“这个蜃影，应该是曾经和丹枫并肩战斗的云骑战士。”

“？”颜某人有些好奇：

“持明也要当云骑军啊。”

丹恒叹息道：

“持明一族虽不可繁衍，但也并非不想战斗。”

持明蜃影的言语愈发激烈：

“多少族人在那场灾难中入灭，再也无法进入轮回！而我…我也被那孽物撕去了一条腿…好疼……好疼啊——！！”

“丹鼎司的医士们说我只能尽快蜕生，不然会有性命之忧！可怜我那些同胞兄弟，却不能重归古海！”

“你曾经告诉咱们应当好好珍惜每一世的生命，休战时您也会用云吟法术治好咱们的伤口，可是你……你为什么最终却背叛了我们！”

颜某人向侧面丢出去几颗石子，砸晕刺客后提醒道：

“丹恒，这都全是对你的抱怨了，咱们过了这个吧？”

丹恒沉声道：

“没关系……也许里面会有重要的信息。”

“我是不会原谅你的！”持明蜃影愤怒的说道：

“你不配持有龙尊之力，这是罗浮持明族人的力量，不是你的！”

“持明族不能因为你一人中断龙尊传承。”

“你必须……交出来！”

白露退后几步，看着那愤怒的持明蜃影，有些后怕道：

“丹恒，这就是承受龙尊之力的代价吗？背负他人的期待，然后是憎恨？”

“我们……我们还是走吧，他骂的好难听啊。”

“嗯……”

几人再次迈步，离开了这里。

走了一段时间后，忽的，白露听到一旁的角落里传来声音。

“白露小姐，您没有事吧？您没事就好。”

“！！！”

白露听到这熟悉的声音，当即就飞奔过去，来到那持明蜃影面前：

“芫梨？是你吗？我还以为你遭遇什么意外了！”

略显怯懦的女性声音再次响起：

“是我，抱歉，白露小姐。”

“芫梨再也做不了您的侍女了，不过，我听说有位精明能干的侍女会来接替我。”

颜某人走到两人旁边，询问道：

“那个侍女，不会叫浣溪吧？”

“没错。”持明蜃影点头：

“看来已经打过招呼了呀，希望她比我更加称职。”

颜某人皱起眉头：

“可她不是细作吗？！”

“？？？”

白露震惊的看向颜欢：

“哈？你在说什么啊！明明还是浣溪带你们来找我的诶。”


第340章 你们疯啦？
“他就是这样。”丹恒叹息道：

“在来的路上，几乎看谁都是细作。”

那持明蜃影接着说道：

“龙师们对白露小姐忌惮深重，他们要求每一位伺候小姐的侍女都必须记录您的梦境和日常行为，一开始……我也照做了。”

“看看看。”颜某人指着芫梨的蜃影，正色道：

“龙师要求伺候白露的侍女要记录梦境和日常行为，浣溪现在混成这样，肯定也偷偷记了吧。”

丹恒瞪大了眼睛，他也有些难以置信。

好歹……白露也是龙尊啊。

让侍女记录这些东西，就跟看待实验室里的小白鼠一样……

旋即，芫梨的蜃影继续说道：

“可是后来，我觉得龙师们并非是出自关心，而是另有所图，就再也无法坚持下去。”

听到这里，颜欢欣慰的点评道：

“好家伙，这么多持明蜃影，总算有个好人了。”

白露泪眼婆娑，抬头看向芫梨蜃影：

“…芫梨，你放心，我从未告诉任何人梦境的事。”

芫梨浅浅一笑：

“那就好。”

“那我……就放心了。”

“我应该会被派去做其它的工作吧，希望有一天能和您再见。”

“嗯。”白露抿了抿薄唇：

“……再见。”

可现在三人能看到芫梨的持明蜃影，说明她已经蜕生了。

也就是……不在了。

“我们……我们继续走吧。”白露开口道：

“关于芫梨为何蜕生，我有些事情想去问问浣溪……”

“嗯。”丹恒点头，与颜欢一起随着白露往出口的方向走去。

三人沿着阶梯向上。

终于，在显龙大雩殿再次见到了浣溪。

看到白露回来，浣溪连忙上前迎接：“白露小姐？”

“您没事吧，我等了好久都没见你们出现……”

白露微笑道：

“多亏了丹恒和颜欢一路护送…你可要多多感谢他们。”

颜某人看了看浣溪刚才所站的位置，不由唏嘘起来。

刚才，这个女人就是站在显龙大雩殿通往鳞渊境深处的必经之路上。

如果那些刺客要进来，那必然得经过浣溪这里。

白露前方，浣溪秀眉微蹙：

“没想到那些刺客竟如此胆大妄为，闯进圣地鳞渊境，对各位穷追不舍……”

“小姐放心，我一定禀报长老，将他们一网打尽！幸好三位吉人天佑，要是出了什么状况，妾身可就要失职了。”

“哦？你怎么知道我们又碰上了刺客？”颜某人微笑。

浣溪顿了一下，眨了眨眼睛后，忐忑的说道：

“这当然是因为…因为我们已在渡口处遭遇过一次袭击了呀？我、我心中真是慌乱无比，怕这些家伙再对各位下毒手……”

“可是，按你的说法，之前那些刺客应该都是来捅丹恒屁股的吧？”

颜某人双手怀抱，坦言道：

“而我在里面锤的那些，他们冲过来时，似乎都是盯着白露啊？”

“……”

气氛顿时变得微妙起来。

丹恒察觉到有些不对，连忙将白露挡在身后：“浣溪姑娘，你到底是何方的人？”

“……”

“唉。”

见事情已经发展到这个地步，浣溪无奈叹息了一声。

“你们三位从头到尾都没出什么状况，那我这当侍女的可就失职啦。”

“所以。”丹恒眉头一皱：

“是长老们派你们来清除不合格的龙尊？”

“呵……这件事不过是妾身一人的主张，又怎么会是龙师们的意思呢？”

颜某人鄙夷道：

“你刚刚还说失职呢，把你调来这个岗位的，明明就是那些龙师吧。你一个人还能调动那么多刺客？”

“……”

浣溪的呼吸粗重起来，沉声道：

“以妾身看来，持明族只需要一位龙尊。孱弱无用，窃据大位的那一个，除去便是。”

见周围越来越多的刺客缓缓将自己这边包围，白露难以置信的颤声道：“浣溪，你、你居然真的……”

“白露小姐，主仆情分缘尽于此，再见了。”浣溪眯起了眼睛。

周围的刺客们向着三人靠拢。

对此，颜某人无语道：

“你们是傻了吗？刚刚在里面我就出手过，为什么你们还是执意要攻上来？”

暗红色的眼眸愈发明亮，凝视着包围过来的每一名刺客。

“就算没有我，光是靠丹恒一个也照样可以解决掉你们啊。”

“你这邪龙，倒是对自己的能力很是自信？”浣溪沉声道：

“是，你们很强，但为了持明族的未来，我们必须殊死一搏！”

“一个孱弱的龙尊，又能给持明族带来什么？一直以来，我们看不到希望，根本就看不到！”

浣溪伸出手指，冰冷的指向白露：“我深知无法撼动两位的性命，但我的目标只是能杀死白露小姐就好。”

“丹恒大人，若你能先去面见龙师，重拾龙尊之位，我们定然不会发展成如此剑拔弩张的模样！”

“你想作为一名漂泊的无名客？那到底有什么好的！”

浣溪眯起了眼睛，斥责道：

“如今将军已将你在罗浮上的罪罚一笔勾销，你完全可以留在这里，做持明一族当中最为尊贵的存在！”

“就算回来后同以前的丹枫大人一样，依旧桀骜不驯又有何妨？那也总比现在这番好！”

大约数百名刺客前赴后继的朝三人扑来，那悍不畏死的模样就连颜欢都想给他们点个赞。

旋即。

颜欢目光一沉：

“把她围起来。”

那低沉的嗓音，仿佛有魔力般，竟真的让那些刺客瞬间停下了脚步。

随后，齐齐转身！

“？！！”浣溪望着那些忽然调转方向的刺客，一脸呆滞。

“你、你们……你们疯了吗？！”

可她的话语毫无作用，大量的刺客浩浩荡荡的将浣溪围堵，困于其中。

仔细打量后她才发现，这些人的眼底均泛过一丝暗红。

“他们的精神……被操控了！”

浣溪恍然。

不由瞳孔放大，心神巨颤的望着那边的颜欢：

“你……你居然能做到这种程度！”

“这力量……这力量是多么的宏伟，如果白露小姐有这种力量，持明一族在罗浮怎会沦落到如今的地步？！”


第341章 这么穷还当啥刺客呀
“不过……还有机会。”

浣溪攥紧拳头：

“……只要等援军一到。”

忽的，浣溪身后传来声音。

“啊？援军？援军到咯~”

一位男子手持长刀，兴致勃勃的走进显龙大雩殿。

看着那些刺客反将浣溪围了起来，景元顿时来了兴趣：

“咦？怎么回事，内讧了吗？！”

他看向丹恒等人，笑道：

“难道是你们用故事里主人公特有的嘴炮能力，成功化敌为友了？那我是不是来的不是时候？”

“云骑将军……怎么会是你？”浣溪咬牙切齿：

“既然你出现在这里，那岂不是说明我们的援军……？！”

“可恶啊。”

“……明明就差一点。”

那些被入侵精神的刺客们纷纷退开，让景元轻而易举的就走至浣溪面前：

“龙师们当真以为他们那点小心思没人知道吗？”

“想要强杀龙女，然后利用丹恒的性格让他不忍持明无首，最后留下当这个龙尊？”

“清醒些吧。”

“对龙女下手，只是在摧毁他们所剩不多的威望罢了。”

浣溪咬紧牙关，目光直视景元，冷声道：

“整件事都是我一人谋划，请将军不要随意构陷……！”

“省省力气吧。”景元看着浣溪：“等云骑将你送入十王司，请判官一审便知真假。”

“不！我宁可入灭，也绝不去那里……！”

在景元的调遣下，大批云骑军涌入鳞渊境，将浣溪以及被控制的那些刺客一一押走。

见事态总算平息了些，白露才心绪复杂的开口：

“唉，我知道在长老心目中我始终是个多余的存在，是没能继承龙尊力量的伪龙。”

“不过直到今天我才确认，他们为了摈除我，竟然不惜使用这样的手段……”

景元走向白露，笑着开口道：

“持明族中未必尽是心怀鬼胎之人，如果龙女大人不放心，神策府可以安排您的住处。”

“谢谢将军费心了……我想再和丹恒以及颜欢兄弟聊聊。”

“……”景元点了点头：

“好。”

“我会在渡口附近等着你们。”

待景元带着云骑军离开。

整个显龙大雩殿才恢复了安静。

白露转身，缓缓走至大殿边缘，遥望着那参天的建木，叹息道：

“持明族人没有父母家人，诞生后，会有一位导师教导着幼年的持明掌握云吟法术，以及各种各样的生活知识。”

“丹恒，你有这样的导师吗？”

丹恒缓步走至白露身边，与她一同遥望着远处高耸的建木，神情复杂：

“如果你问的是持明族传统，我是没有这样的经历的。”

“我早就是无法回到故乡的流浪者了。”

“碎片一样的梦境中，总有些兵戎相见的故人。”

“而在旅途里，我也总是能遇见一些能被称为导师的人。”

白露低下了头，轻声道：

“从我记事起，龙师们要我做这做那，丹鼎司的医士要我治病救人，我根本不知道那算不算是导师。”

旋即，她又看向丹恒，笑了起来：“看来，我们都没走过正统持明的流程呢，某种意义上来说很有缘分嘛。”

“……说不定，我们的前世也是朋友呢。”

“也许吧。”

丹恒也看向白露，回忆着之前她与自己加固建木封印时的画面，平静道：

“我原本担心白露小姐空有名衔，却没有龙尊之力，迟早会遭遇麻烦。”

“但，这是我多虑了，你拥有真正的力量。”

“哦？你是指修复封印的那股力量吗？”

“嗯。”丹恒微微点头：

“我听鳞渊境的蜃影提到过，丹枫既是骁勇绝伦的战士，也能以云吟之术治疗他人。”

“你拥有的，是属于你的龙尊之力，是重新编制封印，结于玄根的生命力。”

“与我这边只擅长破坏摧毁的力量截然不同。”

听着丹恒的讲述，白露不由笑了起来：“这样一看，丹枫应该也是个内心有一半温柔的家伙吧？”

“也许吧……”

而此时，颜某人则是蹲在一旁的破地砖上，默默拿着树枝捅着砖的缝隙打发时间。

颜某人抓着小木棍，眯起了眼睛。

“……”

接下来的谈话，好像和他没有半毛钱关系了。

“我到底是是来干嘛的？”

“贴身保镖？！”

“……”

“等等……”

“不行。”

“我不能就这样回去。”

当即，颜某人就气势汹汹的站了起来，朝鳞渊境渡口处狂奔而去。

看的丹恒和白露一脸懵逼。

“踏踏踏踏——！！”

他脚步飞快，很快就追上了景元等人。

大量云骑正在将那些刺客引渡到星槎上，打算一批批的运送至十王司。

“且慢——！！”颜某人抬手高呼。

“嗯？！”

景元靠在海岸的石头上，抬头：

“哎哟，颜欢兄弟，你怎么来了？”

“快，快让他们停下！有状况！”

“啊？”

听到颜欢的喊声，那些忙活的云骑顿时停下了手中的动作，面面相觑。

“颜欢大人，怎么了吗？！”

“莫非，这些刺客有问题？”

“有问题，太有问题了！”

颜欢站在渡口，对着那些已经被押送上星槎的刺客高喊道：

“回来，都丫的给我回来！”

瞬间，一呼百应。

那些刺客们跟中了邪一样，还在渡口的就无视了云骑军，眼神恍惚的朝颜欢走来。

已经上了星槎的，则是立刻跳下了水。

“噗通——！！”

望着那些星槎上的刺客跳进海里，朝岸上游来，景元瞳孔骤然放大。

“这是要做什么？为何又控制他们回来？”

回答他的，是刺客们的行为。

他们互相解开身上的枷锁。

然后……

将手放在身上四处乱摸。

“……”

景元，以及一众云骑，眼睁睁的看着这些家伙将一把又一把的巡镝放入颜欢面前的麻袋里。

“……”

在所有刺客结束投放后，麻袋被装的只满了一半。

“？”

颜某人伸手，拎了拎麻袋的重量，震惊的对那些被自己控制的刺客开口：

“这叫没了？啊？！”

“几百号人，身上带的钱连一个麻袋都装不满？”

面对颜欢的质问，那些刺客尴尬的低下头来。

“……”

气氛顿时有些诡异。


第342章 好嘞
“好啦。”

景元吩咐云骑军再次将那些家伙捉拿起来，摊手道：

“自从饮月之乱后，持明一族在罗浮的日子就越发不如从前过得好了。”

丹恒从显龙大雩殿走出，来到两人身边：

“封印既成，我在仙舟上的事就暂且告一段落了。”

“是吗，那真是一个大好事。”景元浅笑：

“所以，你打算留在罗浮上吗？流放令已解除，短时间龙师们也不敢再轻举妄动，正是你返回故土的好机会。”

颜某人也对着丹恒告别：

“你走吧，记得常给我们写信。”

“……”丹恒无奈：

“作为无名客，列车还在等着我。”

“那还真是可惜呀。”景元微微摇头。

就在三人继续闲聊的时候，三月七给颜某人打来了电话。

“咚咚咚咚咚~！！”

点开视频电话后，一个大大会议桌的场景浮现在屏幕里。

瓦尔特和三月七的对面，坐着彦卿、符玄、还有驭空。

看几人的样子，似乎是已经谈妥了。

“诶？！”电话那头，传来三月七诧异的声音。

“怎么景元也跟你们混在一起？”

“好啊，都不来是吧？这样显得我们五个人很白痴诶。”

“……”

坐在三月七对面的符玄有些诧异，连忙问道：

“什么？将军也在那里？！他们还跑一起去了？”

“对啊。”三月七鄙夷道：

“我就说男生不靠谱吧。”

“……”瓦尔特轻咳一声：

“那个……我还在呢。”

……

在仙舟上的事情告一段落后。

瓦尔特和三月七，等待着丹恒以及颜欢来到星槎海中枢。

一起乘坐返回了星穹列车。

刚上车，瓦尔特就眉头一皱。

只因观景车厢里，此时正传来熟悉的声音。

‘现在这个广场，就叫做杨超越广场！哈哈哈哈哈——！！’

‘天舶司算什么？女人都是臭的！就你也配站着与我说话？给我跪下！呵呵……这才对嘛。’

‘驭空！把头发盘起来把头发盘起来……！’

“？”听到这里，瓦尔特眉头深深一皱：

“不可能，我从来都没有说过这种话，这里面一定有恶意剪辑的成分！”

“啧啧啧。”颜欢唏嘘摇头：

“接受现实吧，盟主，这部大电影要是去卖票，票房一定可以撑起你一部阿拉哈托的研发。”

一旁，传来姬子诧异的声音。

“嗯？”

姬子坐在沙发上，打量着回来的四个人：“你们终于回来了？”

“在罗浮的日子过得如何？”

“挺好的！”三月七走到姬子身边，直接坐了下去：

“就是最后实在是太危险了，我还以为我们死定了呢！”

“是吗……？”姬子拍了拍三月七的肩膀

衣服，微笑道：

“当时我也吓了一跳，似乎是一股无形的力量包裹住了列车，车门也被锁死了……”

“帕姆说，那股力量很可能来自于一名星神。”

“对！”三月七有些后怕的说道：

“欢愉星神那家伙，在鳞渊境里几乎一直在帮绝灭大君！”

“还说自己是公平公正的好裁判呢，结果他刚来仙舟就把我们这边的信息全给对面了。”

“仙舟也是神奇，居然连一个共事了数十年的狐人被冒牌顶替了都认不出……那幻胧还讽刺我们大意。哼……谁知道停云是不是本人啊，我们和她又不熟。”

三月七几乎是一上车，就跟姬子吐槽了起来。

吐槽天舶司、吐槽欢愉星神、吐槽景元，还有几乎真就变成药王秘传大总部的丹鼎司……

而瓦尔特，则是连忙在观景车厢里寻找着遥控器。

他得把那该死的投屏给关了。

丹恒打了声招呼后，自顾自的回到房间，脑子里依旧在想着罗浮的事。

而颜某人……也是回到了房间里。

“……”

躺在自己许久未见的大床上，他以一个‘木’字伸展着身体，呻吟道：

“哦~还是自己的床爽。”

关上房门后，屋子里寂静无比。

只剩下了另一人剪指甲的声音。

“咔嚓——咔嚓……”

“……”

“咔嚓——咔嚓——”

“你能不能把声音关了？”颜某人鄙夷的看向一旁坐在自己床尾的银狼投影。

“为什么？”银狼瞥了他一眼，继续低头剪着指甲：

“我剪个指甲你都要说两句吗。”

“这不是剪不剪指甲的问题，而是你为什么要来我的房间剪指甲？”

“我没有在你的房间剪指甲。”银狼纠正道：

“本质上，在你房间里的是我的投影。”

“所以，你的投影为什么在我的房间里剪指甲？”颜某人强调道：

“既然是投影，你明明可以把自己那边的声音关掉，安安静静的、默默的去修你的指甲。”

“不行。”坐在床尾的银狼轻轻摇头：“那样你的房间就太安静了，一点声都没有，我会觉得很尴尬。”

“你在我的房间里，这件事本身就很尴尬。”

当即，颜欢就坐了起来，狐疑道：“你到底来干嘛的？事先说好，上次搞你的是黑塔和螺丝咕姆，你要报复的话可别找错对象啊，我不懂什么网络技术的！”

“？”

“报复？”

银狼吹了吹指尖，瞥了他一眼：

“我什么时候说过，我是来找你麻烦的了？”

“我只是来提醒你一下而已。”

“提醒我什么？”

“提醒你看手机。”

“……”

在诡异的沉默当中，颜欢默默的从口袋里掏出手机。

然后。

“TiMi——”

“谁让你打游戏了？”银狼无语的说道：

“打开你的聊天账号，卡芙卡有事找你。”

“早说嘛，我还以为你黑进游戏公司了，要装一把给我无限点券呢。”

“哈，破解游戏后台？”银狼的表情很是无奈：

“那样的话，游戏还有什么意思？只有菜鸡和穷鬼，才会想着玩破解版。”

“怎么的？我不信你没黑过游戏公司！”

“黑是黑过，但我可不是因为游戏货币不够或者关卡打不过这种很弱鸡的理由……”

“总之，你先去跟卡芙卡聊聊吧。”

随着银狼的投影消失，颜欢默默的打开聊天软件。

列表里，确实有个陌生账号给自己发了信息。

‘颜欢，到我这来，坐标随后发给你。’

‘不要告诉任何人。’

‘——你忠实的卡芙卡。’

“……”


第343章 孝子冲锋！
他当即就回了一条消息。

颜欢：‘卡芙卡？’

卡芙卡：‘嗯，是我。’

颜欢：‘不，这就不是你，你说你是你就是啊。’

卡芙卡：‘？’

卡芙卡：‘（发送了一张自拍照）’

颜欢：‘妈。’

卡芙卡：‘哈哈……’

卡芙卡：‘阿刃的魔阴身现在很严重，在他恢复前我有些走不开。’

卡芙卡：‘你知道的，仙舟对他的通缉令并没有撤销，他还是最高等级的通缉犯。’

卡芙卡：‘……我需要你。’

刚回到自己床上的颜欢看到卡芙卡发来这样的信息，瞬间就热血沸腾了起来！

他握紧了拳头：

“好，我将带头冲锋！”

“什么带头冲锋？”

三月七拉开颜欢的房门，狐疑的走了进来：

“你这么激动干啥，大老远的我在走廊里就听到你喊了。”

“不告诉你！”

“？”

“你脑子瓦特啦？！”

三月七发现颜欢竟忽然换上了一身得体的衣服，震惊道：

“啊？你到底在干嘛啊？！”

“我要出去一趟！”

“出去？”三月七瞪大了眼睛：

“拜托，我们才刚回列车诶，你甚至还没在这呆满二十分钟！姬子阿姨在观景车厢给你泡的咖啡你还没喝呢。”

“是吗？那我会喝了再出去的。”

“到底干嘛啊那么急？”

见颜欢激动的模样，三月七觉得反常极了。

以往忙完大事后，这家伙起码要睡个一天一夜才会动。

现在才过了多久啊？

这就要出门了？！

不对劲，很不对劲！

“你这是要去见谁？！”

“秘密！”

“佩佩？！”三月七猜测道。

能让颜某人如此激动的，很有可能是他的佩将军。

“……不告诉你！”

“……”

三月七又想了想，似乎有哪里对不上。

如果是要去找佩佩，根本用不着专门换一套衣服，毕竟佩佩也不挑他的服装。

一只狗子而已，他见佩佩什么时候需要换衣服了？

“桑博？”三月七又问道。

每次颜欢干了坏事，都会说自己叫桑博。

没准，这家伙是想念自己的甩锅小弟了呢？

“哈？桑博？你脑子才有问题吧？！”颜某人大为震惊，一边戴着手套，一边吐槽道：

“我找桑博干嘛，我又不是点刀哥，一天到晚就喜欢念叨着某个小男人。”

“点刀哥……？”三月七眨了眨眼睛：“等等……”

忽的，她想起来另一个可能。

由于颜欢脑子有问题，所以三月七一开始就排除掉了所有女性选项。

原因无他。

只因为三月七自诩宇宙第一美少女，连自己这种极品的大美人都不感兴趣，他怎么可能会被其它女人勾引到？

但……还真有个例外。

“喂喂喂……你该不会去找星核猎……”

三月七话还没说完，颜某人就迫不及待的钻进传送门内离开了。

“……”

……

太卜司的某处角落里。

颜某人一身正装，理了理领结后，光明正大的走了出来。

在太卜司道路上巡逻的云骑看到他，顿时感到十分诧异：

“诶？颜欢大人？你怎么会出现在这里？！”

“对啊，你们不是回列车了吗？”

“我就不能回来吗？！”

颜某人望着几名巡逻的云骑，疑惑道：

“你们抓着这明晃晃的大刀，是在这蹲谁呢？”

“蹲星核猎手呀！”一名云骑撸起袖子，甩了甩自己的大刀：

“我们得到目击者的消息，那个凶神恶煞的星核猎手，居然躲到太卜司来了！”

“颜欢大人，你来的正好，听说你嗅觉灵敏，不妨与我们一同进行抓捕如何？”

“正巧彦卿大人也在这一带，若是抓到了星核猎手，赏金的事情也好说呀！”

面对云骑的邀请，颜欢当场拒绝：“我像是那种贪财的人吗？”

“你们继续，我还有事呢！”

旋即，颜欢头也不回的朝另一个方向走去。

绕了好几条道。

终于，在一处角落里发现了熟悉的身影。

那是一名红紫色长发的女子，她背着身，正默默等待着颜欢的到来。

卡芙卡听到脚步声，微微一笑：

“我知道，你一定会来的。”

颜欢缓缓走进，瞥了眼坐在前方屋子里的刃：“他咋这么虚了？”

“还不是因为在鳞渊境里大打出手？”卡芙卡无奈道：

“事情我都听他说了，你一个打五个，对吗？”

“如果拥有艾利欧那样的眼睛，这世界就不再是你我现在看见的样子。”

卡芙卡转过身来：

“无数可能性交叠在一起，代表不同选择所引至的后果。”

“而每一刻，无穷多的选择都不断收束成同一个点，成为现在，成为过去……”

“好！”颜欢立马捧哏道：

“您讲话就是有水平！”

卡芙卡微笑道：

“所以，你的选择是这样吗？接受我的请求，来帮助我？”

“那不是必须的？！”

颜某人从衣服里掏出好多袋礼品，纷纷放在地上。

什么老白经，富硒康，旺旺大礼包……

俨然一副拜年之色。

“来的匆忙，不知道妈你喜不喜欢？”

“哈哈……只要是你送的，我当然都喜欢。”

“不过……”

卡芙卡看着地上的大包小包，叹息道：“我似乎还没到需要服用保健品的年纪。”

“这不是还有旺旺大礼包么？”

颜某人拆出一包旺旺雪饼，递给卡芙卡，自己也啃了起来：

“别客气，都是用仙舟给的钱买的。”

“哦？看到景元将军真的给了列车很多的答谢。”

卡芙卡接过一包旺旺雪饼，撕开包装袋后，轻轻咬了一口。

“嗯，味道不错。”

“所以，你会留下来吗？为了我。”

“还是说……你已经向那些云骑军举报了呢？”

面对卡芙卡的询问，颜欢皱眉道：“举报？怎么可能？！”

“我就是来帮忙的！”

“你们走不出去是吧？我现在就去把巡逻的云骑揍一顿！”

颜某人当即就掏出棒球棍，打算沿着原路折返回去，跟刚才打过招呼的云骑兄弟友好交流一番。

“谢谢~你的好意我就心领了。”

卡芙卡抓住了他的球棒，欣慰道：“好啦，在这仙舟上……我能拜托的只有你了。”


第344章 誓死？我觉得不至于
卡芙卡领着颜欢，向屋子里的刃看去：

“魔阴身，这是长生种无法避免的宿命，那是一种由沉淀的情绪和记忆引发的狂病。”

“阿刃虽然不记得很多事情，魔阴身却依然以某种形式困扰着他……”

“自从你们打完后，他的魔阴身发作的非常猛烈，一度到了我的言灵也无法压制的地步。”

“这种情况下，他是没法跟我进行星际旅行的。”

“所以，你明白了吗？”

卡芙卡对颜欢笑道：

“现在，就看你愿意帮忙的程度了。”

“如果你愿意全力出手，使用当时在鳞渊境里曾出现的羽毛，我的压力会小很多。”

“当然，你也可以选择拒绝。”

卡芙卡会心一笑：

“毕竟，当时阿刃是我喊去的。没想到他为了还景元人情，反而加入了他们来对付你。”

“说起来还真是惭愧……”

“要是我没叫他去的话，你的压力是不是就会小很多呢。”

颜某人看了看屋子里闭目养神的刃，无所谓的说道：

“也不差他一个，后来他不也来帮我干架了么。”

卡芙卡浅浅一笑：

“你能这么想，真的是太好了。”

“如果你不愿意全力出手，我也只好辛苦一些。”

“原本的计划是，我要借助言灵来持续减弱魔阴身的效果，暂时将它封印。”

“维持言灵时不能分心，所以，我便找你来为我们两人护法，在我压制魔阴身时来保护我。”

“我知道危险何时会到来，也知道它是什么。所以不用担心，你我携手，一定能渡过这一难关，你也不会承担任何负面后果。”

面对卡芙卡诚挚的话语，颜欢立马就热血沸腾起来：“我懂了。”

他将一朵荷花形状的物体，为卡芙卡双手奉上。

“请千万不要和我客气！”

“嗯？”

卡芙卡接过那朵荷花，眼神中满是好奇：

“我听阿刃说，当时你用的是羽毛……”

“那个是表现形式，本体就长这样。”颜某人事无巨细的介绍道：

“有了它，你就再也不用为那家伙的魔阴身烦恼了。”

卡芙卡笑了笑，还是将羽渡尘还了回去。

“你的好意我心领了，但在命运的齿轮里，并没有这一环。”

“它是你的，当然要你来使用。”

“这样啊。”

颜欢一边点头，一边询问道：

“我该怎么做？果然咱们还是应该把太卜司拿下吧？！”

“喔……没那个必要。”

卡芙卡抿了抿薄唇，将鬓角的发丝轻轻撩起，有些困扰的说道：

“不过，那些巡逻的云骑确实有些麻烦，还有周围的游荡的怪物……他们就交给你了。”

“请尽量的，不要大动干戈的将他们支开吧。”

“不能直接捶一顿吗？”

“现在还不行哦。”

“……”

“好的吧。”

卡芙卡看了眼坐在屋里沉默不语的刃，对颜欢笑道：

“好啦，在你出发前，用那片羽毛先将阿刃那混乱的记忆与情绪暂时平复下来吧，以便我后续的言灵发挥作用。”

“行。”

几乎是在答应下来的同时，颜欢就伸手召唤了一根羽毛，轻轻落在了屋里刃的头顶上。

红粉色的羽毛微微发亮，在它的作用下，刃的面庞也是放松了不少。

“我把他的记忆封印了，精神海里也给他放了段花园宝宝来抚平情绪。”

“当然，那片羽毛现在是承载着他记忆的容器，你用言灵术也可以操控，我把权限放开了。”

“谢谢~”卡芙卡欣慰一笑：

“果然，找你来帮忙是对的。”

“接下来，这里就暂时交给我吧，你有其它要做的事。”

“遵命！”

告别卡芙卡后，颜某人气势汹汹的朝着来时的方向走去。

那被卡芙卡摁下的棒球棍，再次被他掏了出来。

“……”

“尽量不要大动干戈，支开就好？”

“那怎么行！”

颜某人顿时面露凶光，笑容狰狞：“要是他们又走回来了可怎么办啊！”

就在他抓着球棒，打算去找那些云骑和游荡怪物的时候。

墙角处，传来一阵闷响。

“砰——！！”

“嗯？！”

颜某人皱起眉头，扛着棍子就朝那个方向走去。

墙角后，一名云骑正瑟瑟发抖的蹲在后面，发现颜欢看到他后，连忙颤声道：

“颜欢大人……啊不，哥，哥！你行行好，放过我吧！”

“你刚刚……都听到了？”颜某人挑眉道。

“没有没有没有！我什么都没听到啊！”那名云骑慌忙跪在地上，爬到颜欢脚边求饶：

“哥，你冷静点！千万别做傻事啊！星核猎手可都是坏人，可千万不要被大姐姐蛊惑了去！”

“哦？你怎么知道蛊惑我的是大姐姐？”颜某人微笑着将球棍贴在云骑的胳膊上：

“所以，你果然听到了吧？！”

“……”

见颜欢都说成这样了，那名云骑索性也不装了，直接摊牌道：

“大哥，人家星核猎手都说了让你支开就行了啊！何必如此大动干戈呢？！你是不是……你是不是有点太敬业了啊！”

“嗯？”颜某人眯起了眼睛：

“敬业？！”

“这是我的主业！”

“你说说看，想让这一片永远安静，支开能顶个什么用？谁能保证你们不会回来啊。”

“我……我可以保证我自己不会回来！”那名云骑举手，对天发誓道：

“哥，你放了我吧！”

“我会当做什么都没听到的，但其它人我真没法保证啊，毕竟彦卿大人还在这里，我可没胆子去劝说他……”

就在那名云骑跪地求饶之时，上方传来了另一人的声音：

“你想劝说谁？！”

“啊？！”云骑一惊，连忙朝着上方看去。

一位少年抱着长剑，正站在墙上，鄙夷的看着这一幕。

赫然是来此地抓捕星核猎手的彦卿！

少年恨铁不成钢的开口道：

“身为罗浮云骑，卫蔽仙舟乃第一重任，怎能如此哭哭啼啼？！”

伴随着长剑出鞘的声音，彦卿剑指颜某人，冷声道：

“颜欢先生，你确定要以你无名客的身份，誓死包庇星核猎手吗？！”


第345章 我彦卿今天就要加入星核猎手
“？”

颜某人抬头，鄙夷的与彦卿对视。

“什么叫做‘誓死包庇’？”

“朋友，我真在仙舟上要保几个人，就算景元来了，要‘誓死’的也不能是我啊。”

“猖狂！！”

彦卿纵身一跃，来至颜欢身后，很是愤懑的转身开口：

“宇宙当中所有人都知道星核猎手危险无比，星际和平公司的通缉令上也是很清楚的写明了他们的种种罪行！”

“在证据确凿的情况下，你怎能是非不分，去偏袒几名罪犯？！”

“罪犯？！”颜某人微笑道：“罪名什么的，不是随便就能扣的吗？！”

“荒唐，你知道你在说什么吗？！罪犯就是罪犯！！”

“不信？那我就给你扣一个试试。”

那名云骑听着彦卿与颜欢两人互相争论的声音，默默挪动着身子，随后迅速逃离了这里。

在狂奔的途中，他祈祷道：

“彦卿大人，不是小的没义气，而是这根本就没得打啊！”

拜托，那家伙可是在鳞渊境一个打五个！甚至绝灭大君都拿他没有办法！

就凭现在太卜司的这点兵力，就算全死完了没准都伤不到他一根毛。

“现在最好的做法便是找将军大人定夺！”

想到这里，他便攥紧了拳头，全力向着驻扎的方向奔去。

看到自己的那些兄弟云骑后，他连忙高喊：

“快拿玉兆联系将军！彦卿大人和颜欢大人快打起来了！！”

前方驻守的几名云骑听到这消息，顿时满脸疑惑。

“啊？打起来，为什么啊？！”

“唉，颜欢大人摆明了要保那两个星核猎手，装都不带装一下的！”

那云骑摊手道：

“这让彦卿大人听了后，怎么肯撤退？直接就莽上去了啊！”

“什么？！”驻守的几名云骑面面相觑：“他们就不能好好商量一下吗？明明都是一方人物，坐下来谈谈会死啊！”

“就是说啊！”

“这事我们管不了，需速速禀告将军！”

……

大约过了十来分钟。

景元慢悠悠的下了星槎，很是慵懒的打了个呵欠：“啊~~”

“害。”

他揉了揉惺忪的眼睛，无奈道：

“不是才刚回了一趟列车么，怎么又在太卜司和彦卿碰上了啊……”

前脚自己刚送列车组回去，后脚就说颜欢跟彦卿在太卜司撞上了？

“将军大人，您总算来了，场面快控制不住了啊！！”几名云骑慌忙的拱手道。

“有何需要控制的？”景元无奈的开口：

“搞得好像这里有人能有本事去劝架似得。”

“……”

在一阵诡异的沉默声中，景元带着人马来到了最开始彦卿和颜欢撞上的地点。

“已经不在这里了啊。”

景元揉了揉鼻子，沉声道：

“吩咐下去，都四处找找吧。”

“遵命！”

在原地等候了片刻，终于，景元收到了几名云骑的汇报。

“将军大人，我们在太卜司东部的街道上只发现了彦卿大人！”

“这样啊……”

景元略微思索，估计彦卿是被颜欢打晕，然后被丢在街上了。

“那就把彦卿带走，送去丹鼎司就医吧。”

“呃……将军，那个……彦卿大人并没有受伤。”

“嗯？”

此话一出，景元愣住了。

没有受伤？

“那他为何不跟着你们一同回来？”

按照彦卿的性格，如果知道是自己找他，定然会第一时间来见自己才对。

“将军……彦卿大人他、他……”

“他正在保护星核猎手！”那名云骑颤抖的回答道。

“什

哈？”景元睁大了眼睛，有些茫然的问向那名云骑：

“到底发生何事了？”

“属下、属下也不懂啊！”

“就是我们在大街上发现彦卿大人的时候，他正在为星核猎手护法，还扬言所有人都不得靠近！”

“我们尝试过劝说，可他什么都不听，还非说自己要加入星核猎手，遨游天际，驰骋宇宙啊！”

“……”

另一边。

卡芙卡微微睁开了眼睛。

映入眼帘的，是正蹲守在一旁的颜某人。

“……睁开眼睛看见的是你，久违的体验呢。”

卡芙卡微微一笑：

“事情进展的如何了，周围的怪物清空了吗？”

“这你得问他。”颜某人指了指站在远处放哨的彦卿。

“……”

“唉。”卡芙卡看了彦卿一眼，轻叹一声：

“不是说了将他们支开就行了吗，怎么连他都在这里了。”

此时的彦卿，将棒球棍扛在肩上，但凡有人靠近，便会第一时间发动攻击。

嘴里还念叨着：

“我一定要加入星核猎手！星核猎手万岁！！”

这一反常举动，让缓缓走来的景元尽收眼底。

不过景元并没有感到多少不适，反而还大笑了起来。

“……彦卿，没想到你会有今日这番模样，还真是有趣。”

一旁的云骑倒是焦急坏了：

“将军，彦卿大人到底是怎么了？！莫非……他是中邪了不成！”

“在下听闻，咱们仙舟上有神秘的幽灵，一旦被附身就会沦为癫狂之色啊！”

景元仰起下巴，默默打量着正注视着这里的彦卿，笑道：

“幽灵什么的……没准还真有，不过彦卿可不是中了什么幽灵。”

“喂，那边那个白毛小萝莉，我他妈的说你呢！”远处的彦卿手拿棒球棍，指着景元，破口大骂道：

“还穿着一身大袍子，你很拽嘛？！”

“！！！”

闻言，那些云骑都惊呆了。

连忙上前几步，对着彦卿劝说：

“彦卿大人你疯了吗？！这是景元将军啊！！怎能如此口无遮拦！！”

“景媛媛？呵，我知道啊！”

彦卿咧嘴一笑：

“不过和我有什么关系，我已经加入星核猎手啦——！！”

“为了防止世界被破坏，为了保护世界的和平！我，彦卿！作为最忠诚的星核猎手，一定会保护我的同伴至最后一刻！”

“没想到吧？其实我本就是安插在仙舟的卧底，多年来，我等的就是这么一个机会啊！！”

彦卿顶着睿智的眼神，很是狂热的看向景元以及一众云骑：

“蠢货们，不怕死的就上来吧！！”

而彦卿后方，蹲在地上的颜欢正举着手机，默默的开着直播。

“家人们……震大惊，没想到我们的彦卿小朋友竟然是星核猎手安插在仙舟的卧底。”

“这到底是人性的缺失还是道德的沦丧，让我们敬请期待景元将军的看法。”

颜欢瞬间闪现到景元身边，将手机摄像头对准了他，激动的问道：

“景元将军，你怎么看？”

……

景元正色道：

“没想到彦卿竟是安插在仙舟的卧底，实在是令我痛心疾首啊！”

“！！！”云骑们大惊。

啊？这就认定彦卿大人是卧底了？


第346章 这不是高危性别吗
“啧，那个白毛的老家伙，你是要与我为敌吗？！”

彦卿剑锋指着景元，沉声道：

“快把这些云骑支走，要是打扰到我的同伴，我定要你好看！”

“啪啪啪啪——！！”

一旁的颜某人给彦卿送去了掌声。

“牛逼！！”

“呵呵……这样啊。”

景元很是无奈的摇头，对周围的云骑笑道：

“那你们就走吧。”

“啊？！”

此话一出，那些云骑都怀疑自己是听错了。

如今通缉犯在这里，作为无名客的颜欢站在了对面，而彦卿……也怕不是中邪了。

在这种极端劣势的情况下，要云骑军撤退？

“走吧走吧。”景元耸了耸肩：

“可不要扰了我们彦卿大人的雅兴~”

见那些云骑犹豫着、担忧着、小心翼翼的一步步后撤。

彦卿顿时得意的笑了起来：

“哈哈哈哈——！！”

“果然怕了。”

“景元，念我们曾是师徒关系，我可以不打你。”

“但是。”彦卿的神色有些凛然：“前提是你不得靠近！”

“是是是。”景元举起双手，微笑道：“彦卿大人好生厉害，景元甘拜下风。”

“既然有你这位少年天才在，想来以我的能力也突破不了这里了，今日这通缉犯……怕是要逍遥法外咯。”

景元又微微叹了口气：

“不过，在我离开前，我们的少年天才大人可以满足我一个小小的要求吗？”

“呵，什么要求？”

景元抬头，看向彦卿身后的屋子。

一名长发男子，正默默的坐在里面闭目养神。

“我想跟他聊聊，不知可否通融一下呢？”

对此，站在不远处的卡芙卡微笑道：

“抱歉，景元将军，阿刃现在的状态不适合聊天。”

“……这样啊。”

听到卡芙卡的回答，景元轻轻点头，似乎有些扫兴。

但还是微笑道：

“你们不会那么快离开仙舟的对吧？”

“嗯……这当然要看将军你了。”

“那我明白了。”

旋即，景元看向一旁的颜欢：

“颜欢兄弟，云骑我已经撤走了，现在可以把彦卿还回来了吗？”

“还？”颜欢双手怀抱，对着彦卿说：

“小朋友，景元将军让你跟他走，你愿意吗？”

“哼。”

彦卿冷哼一声：

“区区仙舟，唾手可得！”

“景元，你老了……！就凭你也想支配我？！”

“……”景元无语了。

看样子，彦卿现在的状态不仅仅只是精神被控制那么简单。

他很像某个人……

某个嗑药后的人。

“你给他也吃了那种兴奋剂？”景元无奈道：

“唉，早知道如此，他就不该来太卜司。”

刚刚发生的一切，颜某人都用手机以直播的形式在罗浮直播平台上进行放映。

以罗浮玉兆的普及度，几乎没有人不刷手机的，很快这件事就会传开。

彦卿公然表态要加入星核猎手，以及对景元进行挑衅的画面，将会被所有人都看见。

“……”景元有些无奈。

好端端的，非要去惹他们干什么呢？

看到颜欢在这里，就不知道像那些云骑一样先找自己商量商量再说吗。

见景元有些沉默。

还是卡芙卡笑着开口道：

“将军，不用太过担心……等这位小兄弟将周围怪物都清除掉，我们会放他离开的。”

闻言，景元不由挑眉：

“这样啊……那就有劳几位帮我带一带孩子了。”

“景元还有些要事，就不多陪了。保重，哈哈，保重！”

向颜欢以及卡芙卡拱了拱手后，景元便一脸轻松的离开了。

在知道是颜欢绑架了彦卿后，他本来就没过多的担心彦卿的安危。

再怎么说人家也是无名客，对一个小孩子是不会动真格的。

景元的真正目标，其实是想来看看刃的情况。

“看来，刃的魔阴身并无大碍。”景元一边往回走，一边思索道。

现在罗浮的危机已经大致解决，在幻胧逃跑后，剩下的反物质军团也便没了战意。

至于那位烬灭祸祖，自讨没趣后也就不再盯着罗浮了。

又或者说……祂从始至终所重视的，从来都只有一个人。

那自然是来自星穹列车的颜欢。

可根据景元现在所搜集到的信息，每当烬灭祸祖想强杀颜欢的时候，常乐天君都会出现制止。

“不是完全庇护他，而是不允许烬灭祸祖直接对其出手吗。”

想到这里，景元也对颜欢感兴趣了起来。

不论是实力，还是他在鳞渊境所做的一切，都是如此神奇。

听说他从第一次在黑塔空间站现身后到现在，旅途都没过几个月。

“……不对。”

景元站在空荡荡的街道上，摸起了下巴。

“他似乎并不是属于黑塔空间站，而是……来自于刃那边。”

根据种种消息，颜欢的记忆似乎并不完整。

连刃都有提到过，颜欢‘曾经’和星核猎手们生活过一段时间。

并且和卡芙卡以及银狼的关系极好。

景元微微抬眸，望向前方堵住自己道路的几名魔阴身士卒：

“真是麻烦啊。”

……

另一边。

屋子里，彦卿正跪在地上，给卡芙卡、颜欢、刃……擦鞋。

他抓着一条抹布，将三人的鞋擦的锃亮无比。

“呵，我擦鞋的技术如何？”彦卿得意的抬头。

可在场三人，没有一个人理他。

“……”

刃依旧沉默不语的坐在那里。

而颜欢在使用羽渡尘，配合卡芙卡用言灵给刃洗脑。

过了一会儿。

卡芙卡才中断了言灵。

他对着颜欢开口道：

“刃与现实的感官，已经被我强制阻断了。现在，他只能听见我的声音，除此以外的一切他都浑然不觉。”

“真的吗？”

颜某人当即站了起来，从怀里掏出一支油性笔。

怼着刃的脸就是一通乱画。

“……”这一幕给彦卿看沉默了。

而卡芙卡也是见怪不怪，浅笑道：“以前，你也很喜欢对他这么做。”

“哦？”颜某人偏头，看向卡芙卡：“那以前他后面会有什么反应？”

“后面么……喔。”卡芙卡斟酌了一会儿，微笑开口：

“你被他揍了一顿，毕竟那时候，你并没有多强。”

“之后你气不过，就一个劲的语言上对阿刃进行攻击。比如……你念叨在这个世界里，男，这个性别很危险什么的。”

“？”


第347章 又来一个
“我说的也没毛病啊。”颜某人放下笔，很是中肯的说道：

“还有正常的xp，也是十分危险的！”

“正常的xp？”卡芙卡有些好奇：“是性取向的意思吗？”

“对，男同和女同都是没问题的，但喜欢异性就有危险了。”

颜欢走到刃后方，双手搭在其肩膀上：

“就比如，点刀哥去追着丹恒或者景元砍，这些都没毛病。”

“但他们要是和异性产生很深的联系，不论是朋友还是恋人，都会变成悲剧！”

“居然还有这种事吗？还真是有些神奇呢。”卡芙卡坐在一旁，神情恍然：

“不过说起来，阿刃在很早之前，还真有几位关系很好的异性伙伴，最后几人的结果……还真的有些不尽人意呢。”

“对吧？”颜某人附和道：

“一般比较安全的，还得是彦卿这样的。”

“？”彦卿抬头，鄙夷的看向颜某人：“你这是什么意思？”

“性别男，长得却很柔和的正太，喜欢和同性玩的话，一般日子过得挺都不错。”

卡芙卡静静听着，微微点头：

“很奇妙的逻辑。”

“不过，休息时间该结束了，我们继续吧。”

她看向双眸紧闭的刃：

“接下来，我要令他的意识远离仙舟，你要辅助我，再让他‘忘掉’一次关于景元、镜流、应星、白珩、以及你那丹恒同伴所相关的词汇。”

就在两人准备继续给刃洗脑时，彦卿忽然站了起来。

“嗯？！”

他环顾四周，又看向三人，瞳孔不由放大：

“星核猎手……？”

“你、你们怎么敢出现在我面前？！”

彦卿咬紧牙关：

“还有你，颜欢先生，为什么要助纣为虐！”

“诶？！”颜某人似乎有些惊讶：“你居然恢复意识了？比我意料中的快了点。”

“你等等啊，我再给你来一发。”

说着，颜某人就准备再次对彦卿进行精神控制。

见状，彦卿立刻察觉到了危机，连忙拔剑护在身前：

“你……你别太嚣张了。”

“算了。”卡芙卡制止了颜欢的行为，目光注视着彦卿：

“小弟弟，你的将军都离开了，你也可以离开了。”

“将军？将军来过了？！”彦卿瞪大了眼睛。

刚刚发生的一切，他都已经记不清了。

不过……既然将军过来找自己，那为什么他没把自己带走？

“没错，周围的怪物也被你清理的差不多了，你也跟他离开吧。”卡芙卡提醒道。

“不对！”

彦卿冷眼看向两人，沉下声来：

“你们是通缉犯！”

“既然将军把我留在了这里，想必一定有更深的用意……”

“不，他其实没什么用意，只是嫌你烦而已。”颜某人摊手道。

“不可能！”

彦卿警惕的看着颜欢，声音愈发高亢起来：

“休要挑拨我与将军之间的关系。”

“……”颜某人吸了吸鼻子，默默掏出了手机：

“看来，你对这个应该会很感兴趣。”

划开屏幕，颜某人默默点了直播回放。

手机里，传来彦卿自己谩骂景元的声音。

“？”

紧接着，那谩骂愈发难听。

甚至自己还扬言要加入星核猎手，并说仙舟唾手可得！

“这……这就不是我！”彦卿大声喊道。

“你怎么证明这不是你？”颜某人笑了起来：“这里面的人明明就是你啊，景元和那些云骑可都看到了。”

面对这残酷的现实，彦卿眉头紧皱。

“是你用了妖术，把我变成了那个样子！”

“你就说这里面的人是不是你吧。”颜欢耸了耸肩：

“直播里的画面可能另有隐情，那通缉犯被通缉有没有可能也是另有隐情呢？”

“你想说什么？！”

彦卿目光凝重：

“你是想说，这些星核猎手是好人？”

“我可没这么说啊。我就逗你玩玩而已。”

颜某人微微一笑，抬手，打了个响指。

一道传送门便出现在了彦卿身后。

“你这是……？”

就在彦卿愣神之际，颜欢直接一脚将其踢进了门中。

“走你！”

望着彦卿之前所在的位置变得空旷起来，卡芙卡接着道：

“好啦，我们继续。”

……

另一边。

长乐天当中。

景元慢悠悠的走下星槎，就听到上空传来一阵叫声。

“嗯？！”

感受到些许不对劲后，景元立马向后退了一个身位。

“啪叽——！！”

一道黑影从天上掉了下来，正好落在了景元跟前。

“咦？”景元微微抬眉，认出了此人。

“哦？彦卿，你也回来了吗。”

“将……将军？！”

听到景元的声音，彦卿立马站了起来，一边拍自己的衣服，一边尴尬道：

“抱歉，我、我让将军失望了……没能抓住通缉犯。”

“没事，我也抓不住。”

“……”

彦卿低头，看了看自己狼狈的模样，不甘心道：

“没抓到通缉犯就算了，我居然……我居然还被扔了回来。”

他看向景元，神情复杂：

“将军，我们现在该怎么看待星穹列车？颜欢先生这回可是当着咱们的面包庇星核猎手，好多云骑兄弟都看见了。”

“是不是应该去找瓦尔特先生要个说法？”

“……”景元摸了摸下巴，略微思索：“说法？能有什么说法。”

“别忘了，在鳞渊境列车组与幻胧大战的时候，我和符卿也是帮了幻胧一把。”

“虽说……有些难言之隐，但事实终究是事实不是吗？”

景元拍了拍彦卿的肩膀，笑道：

“不用太过在意，我本来就不觉得真能把刃留下来，你尽力就好，不要对他太上心了。”

安抚完彦卿后，景元便径直朝着神策府走去。

只留下了一脸懵的少年。

“将军……他这是什么意思？”

彦卿感到有些迷茫。

本来就没指望能将通缉犯留下？那为何如此大动干戈……让云骑到处搜捕呢。

仅仅只是做样子吗。

就在彦卿一个人走在路上，正纠结着要不要继续追捕通缉犯时，一道倩影与他擦身而过。

“？！！”彦卿猛地回头，看向那名眼睛缠着纱布的女人。

“是你！”

“哦？”镜流也微微斜睨了彦卿一眼：“真巧啊，小弟弟。”


第348章 没她你早走了！
太卜司的小屋内。

卡芙卡坐在椅子上，默默睁开了眼睛。

见一旁的颜某人还在，便笑道：

“如果今天你不愿意来的话，我和阿刃就会被那个小弟弟抓住，关入幽囚狱了。”

“嗯？”

对于卡芙卡的说辞，颜欢有些好奇：“他吗？”

“我看他那么菜，还以为你们根本不把他当回事呢。”

“不会。”卡芙卡微微摇头：

“阿刃深受魔阴困扰，而我也要保持言灵来为他处理，没有人来替我护法的话，被抓住是必然的。”

“虽说萨姆和银狼会把我们救出来，但阿刃会受到很严重的伤害，我们和仙舟的关系也会闹的很僵。”

“可能的话，还是想尽量避免那种未来啊……”

见卡芙卡又提起未来这个词汇，颜欢便问道：

“未来？是艾利欧所帮你预言的吗？”

“当然。”

在两人聊天的同时，坐在对面的刃也是微微睁开了眼睛。

在颜欢和卡芙卡的合作洗脑下，他现在清醒的就像是一个短生种。

“……”

刃看了眼对面两人，第一句话便是：“……我可以走了吗？”

“刚醒就要走啊。”颜欢瞪大了眼睛：“到底你是无名客还是我是无名客。”

刃鄙夷的看向颜欢：

“哼，要不是卡芙卡在这里，你早走了！”

对此，卡芙卡轻声一笑：

“好啦。”

“阿刃，你的魔阴身这次压制的非常完美，只要别受太大的刺激，应该没什么问题。”

“诶……等等，你不跟我走？”卡芙卡感到有些好奇。

“抱歉，卡芙卡。”刃捂着额头，沉声道：“有一个人……一个我亏欠了许多的人，我要去见一下。”

“……”

小屋内，陷入诡异的沉默。

卡芙卡叹息道：

“好吧，那就随便你了。”

“反正往后的事情，艾利欧也没说过。”

旋即，她又看向颜欢：

“谢谢你来帮助我，我很感激。”

“我们……后会有期吧。”

“？”颜某人震惊的看向扭头就走的卡芙卡，一脸呆滞：

“啊？这就走了吗？！”

刃点了点头，对颜欢解释道：

“卡芙卡不像我，她还有‘剧本’等着她……”

“那你呢？”颜某人问道。

“都说了，我要去见一个人。”刃双手怀抱。

“倒是你……看来，我现在的状态离不开你的帮助。”刃默默打量着现在的颜欢。

他长发飘飘，穿着一身黑色长衣，还打了个领结，金色的瞳孔也正在回视着刃。

“……”

“你打领结干什么？”

颜某人摸了摸自己的领结，正色道：“我看电视上那些有钱人出入高级场所都是要打领结的。”

“……”

“那你应该穿西装和白衬衫。”

“可我没有啊。”

“……”

“哎。”刃无奈的叹了口气：

“你的钱都去哪了？按道理，这回你们圈了景元不少钱和物品吧。”

“口袋里。”颜某人抓出一把货币，里面有信用点、巡镝、黑塔币、冬城盾……

几乎每到一个星球，颜某人就会去圈那个星球的货币。

“这不是有钱么？”

刃双手怀抱，无奈道：

“我还想着要不要给你些信用点，看来是没这个必要了。”

紧接着，刃继续说道：

“以前，你总是喜欢跟着卡芙卡，有阵子她执行任务都要带着你。”

“跟着她那么久还活着的，你是第一个。”

见颜欢来了兴趣，刃便继续开口：

“星核猎手的每一个人都和艾利欧做了交易，我不知道别人的交易内容，但……既然卡芙卡和我一样同意被艾利欧驱使，她想要得到的东西就一定非比寻常，她所做的每一件事都付出了巨大代价。”

“在你没有得到现在的力量前，她做了很多事情……才让你活到了现在。”

见时间差不多了，刃便不再久留。

“好了，我也要去做我该做的事了，再见吧。”

旋即，他也缓缓离开了这里。

“……”

……

星穹列车。

观景车厢内。

颜某人刚回来，还没来得及喝咖啡，就被三月七像看猴子一样观察起来。

“你身上果然有女人的味道！”

“……”

面对三月七的注视，颜某人淡定点头：“这都被你看出来了。”

“刚刚你直播我看了，你又跑去调戏彦卿了啊！”

三月七此时略显担忧：

“上次杨叔把他揍了我就想说了，人家好歹是景元的徒弟，这样会不会很影响列车和仙舟的关系啊。”

“无所谓。”颜某人躺在沙发上，一脸淡定：

“影响就影响吧，反正我们也就在宇宙里封印封印星核什么的，行侠仗义，其它的咱们管不着。”

“但你这次整他，是为了保星核猎手啊！”三月七急得大叫：

“星核猎手可是被星际和平公司通缉的，在全宇宙人的眼中就是大坏蛋！”

“不不不不，我可没有，保星核猎手的是彦卿，不是我颜某人。”

颜欢默默的抿了口咖啡，悠然自得：“所有人都看到是彦卿为了保护星核猎手，才当众驱赶自己的景元师父。我用的是手机后置摄像头，可没拍到我自己啊。”

“？”

听到这里，三月七愣了一下。

当时画面里好像真没颜某人。

“……”

现在知道颜某人会精神控制的，也没几个。

至少大部分罗浮的老百姓也都不知道。

再者……似乎星核猎手当中的卡芙卡，也有差不多效果的言灵？

要真的出了事，直接甩锅给她们好像也是一种办法。

“行吧，没事就好。”

三月七一屁股坐在了颜欢旁边，释然道：

“现在丹恒还在房间里自闭着呢，你要不要去看看？”

“还在自闭呢？”颜某人眉毛一挑。

“那就让他再自己静静呗。”

“我跟你说，持明的瓜，那是比电视剧还要精彩……！”

两人在沙发上唠起嗑来，一唠就是四个小时。

直到天色渐晚，便相互吃饭睡觉。

第二天一早。

“咚咚咚咚——！！”

颜某人的房门被猛地敲响。

门外，传来了三月七的声音。

“你醒了没？！出大事了！”

颜某人闷在被子里，选择性无视外面的声音。

“丹恒又和女人扯上关系了！”

“！！”颜某人猛地睁眼。

“哈？！”


第349章 他居然不带我们！
早晨。

瓦尔特坐在沙发上。

默默望着三月七将穿着睡衣的颜欢拽了过来，两人坐在了他的对面。

“三月，颜欢，早啊……”

“杨叔，你也早！”三月七坐下后，手里攥着一封信，迫不及待的说道：

“要来吃瓜吗？！丹恒又和女人扯上关系了！”

“嗯？”瓦尔特微微一愣，盯着三月七手中的信件，疑惑道：

“是因为你手中的那封信吗？”

“不过，为什么你会确定这封信和女性有关联呢。”

那一封信纸，大清早的就出现在车厢里了。

瓦尔特当然也看过。

信纸的质地与样式，应该是来自仙舟。

纸面上，寄信人与收信者的名字也都没有，只有一丝黯淡墨迹隐隐闪过。

颜某人看了眼那张信纸，狐疑道：“伟大的三月七小姐，这封信寄信人和收信人都啥也没写，你咋知道这是给丹恒的？”

“你傻呀！上面不是有内容吗？”

三月七展开信纸，对着两人说道：“你们看看这上面的内容，大致意思就是……听说你回到了仙舟，还分开了古海之水，力挽狂澜。这不就是在说丹恒么？”

“后面又提到按照久远的约定，我们应该重游故地，讲一讲往事，唠唠嗑。”

大概听三月七翻译完具体的意思，瓦尔特便沉声道：

“可是，三月……这信纸的内容也没有提到过女性，怎么可以断定丹恒会与某一位姑娘产生交集呢。”

“排除法啊！”

此时的三月七仿佛化身侦探，认真的对着两人分析：

“首先，如果是景元要找丹恒，还用得着来送信？他俩都加联系方式了，所以排除！”

“然后就是和丹恒有矛盾的点刀哥，这信文绉绉的，都没他那股火药味……而且他真要找丹恒，怕是直接提刀就冲过来了，还整什么信件啊！”

三月七站了起来，继续得意道：

“丹恒在仙舟的老朋友，不就那么几个么？”

“我现在严重怀疑，是当时来鳞渊境的那个女人写的！”

颜某人表示十分震撼：

“白露！”

“滚啊，怎么想也都是镜流吧！”

瓦尔特坐在对面，中肯的说道：

“你们还是去找丹恒本人确认一下吧，胡乱猜测也不太好。”

“咦，杨叔不跟我们一起来吗？”三月七询问。

“不了。”

瓦尔特叹了一声：

“待会丹恒如果要去赴约，就算你们要跟去，我也不会再去了。”

“到现在为止，都有仙舟人叫不对我的名字。”

“……”

“杨叔你还在纠结这个啊！”

见瓦尔特一点吃瓜的心情都没有，三月七也就不坚持了。

“颜某人，吃瓜小队，冲锋！”

“冲锋！”

两人飞快的向丹恒房间跑去。

自从回到列车后，丹恒就一直把自己关在房间里。

三月七觉得不能再这样下去了。

“丹恒，快开门呀！有你的信！”

听着两人的敲门声，门内，传来丹恒诧异的声音。

“信？”

待房门打开后，三月七和颜欢就走进了房间里。

丹恒扫了一眼那信纸：

“没有落款……也没有见面的时间和地点。”

“看来，寄信的人认为我会记得这些事情。”

他看着两人，有些无奈：

“但很显然，我让她失望了。”

“这封信的字迹行笔有剑士的风范……这种拐弯抹角的手法，倒让我想起了一个人。”

“这封信，就放在我这里吧。事关丹枫的过去，我必须谨慎对待。”

见丹恒默默的将信纸收起，三月七不由一愣。

“诶，你不带我们吗？！”

“这件事有些复杂，还是我自行处理吧。”

“可是……”

“放心吧。”丹恒面对两人，平静的说道：

“如果我遇到了危险，一定会第一时间联系你们的。”

三月七抿了抿唇，但想到颜某人那传送的能力，心便放了下来。

“行吧。”

“那我俩就不陪你去了哈。”

说着，三月七就拉着颜欢离开了丹恒的房间。

“……”

目送两人关上房门。

丹恒才再次将那封信纸拿了出来。

其实，看到这封信的时候，他的心里隐隐产生了些许不安。

“呼……试一下吧。”

丹恒唤起云吟之术，一团水珠在空中凝成，浸入信纸。

果然，如丹恒料想的一样。

原本的字迹不见了，而另一行行笔随着水痕展开……

‘人有五名，代价有三。’

“……”

“果然没那么简单。”丹恒深吸了口气。

思来想去，终于下定了决心。

“还是先去一趟神策府，找景元问问看吧。”

……

观景车厢内。

颜某人，三月七端着姬子给他俩泡的咖啡，默默看着丹恒急匆匆的下了列车。

“……”

两人互相对视了一眼，沉默不语。

就这样僵持了数秒。

还是三月七试探性的开口道：

“跟？”

“不太好吧。”颜某人翘着二郎腿，很是纠结的说道：

“人家邀请的丹恒，咱俩也去是不是有点不合适？”

“万一人家要干他呢？！”

三月七面露担忧之色：

“丹恒的前世不是搞了什么大乱子嘛？我看当时在鳞渊境的那几个人里，除了景元和白露，另外两个都是一副想干死他的样子……！”

“再怎么说，那也是前世丹枫的事情了，真搞不懂那些人为啥还要一直因为这个盯着他！”

颜某人无奈回答：

“还不是因为他有着部分前世的记忆，所以那些人就还是把他当丹枫看咯。”

“他变成龙尊时的样子，听别人说那是和丹枫一毛一样，连力量都一样，是我我也把他当丹枫。”

“……靠。”三月七靠在沙发上，叹息道：

“希望他自求多福。”

……

一个小时后。

神策府当中。

一名眼睛缠着纱布的女子，双手怀抱，环顾四周。

她淡淡道：

“离开罗浮这么久，这府中的杀气不减反增，倒是令人欣慰。”

站在她身后的彦卿，立刻警惕了起来。

见状，镜流便笑道：

“我就说说而已。”

“小弟弟，不必这么如临大敌，我只是在缅怀旧日时光。”

“不过倒没想到，景元安排的随行之人竟是你，看来你我颇有缘分~”


第350章 我是你的好朋友呀
“……”彦卿眯起了眼睛。

在周围重重云骑的看守下，这名女子神色如常。

就好像……回到了家一样，轻松惬意。

就在这时，彦卿感受到身后大门方向传来动静。

“嗯？”

回头看到丹恒也走了进来，彦卿无奈道：

“……今天的客人还真是一个接一个。”

旋即，他便对着丹恒打起招呼

“这不是丹恒先生么。”

丹恒微微点头：

“打扰了，二位。”

他看了眼前方台阶上的阵仗。

此时一群云骑将镜流围在中间，皆是一副警惕之色。

“……”

“我有事求见将军。”丹恒平静道。

“求见将军？”彦卿打量起丹恒的神色，便坦言道：

“若是因为彦卿在追捕时贸然动手一事，前来找将军检定伤情、索要赔偿的话……彦卿认罚。我未来百年的薪饷尽可拿来作为赔偿。”

“不必了。”

在彦卿认真的神色下，丹恒轻轻摇头：

“我并非为此而来……云骑行使职责，并无过错。我当时一意突围，也多有得罪了。”

虽说彦卿对他们都动了手，但最后也没造成多大影响。

因为……他就没打赢过。

一旁站在彦卿身旁的青镞，则是无奈道：

“丹恒先生，您恐怕来的不是时候。”

“将军有要务在身，今天怕是见不着了。但他临行前留下口信……”

“丹恒先生，你可认得前方那人？”

丹恒抬头，默默看了前方云骑中心的镜流一眼。

“不认识。”

他的目光再次落在青镞身上：

“既然将军不在，那我改日再来。”

“啊？”见丹恒竟真一副要离开的模样，青镞愣住了。

怎么跟将军之前说的不一样啊。

“您……真记不得她了？”青镞再次试探性的问道。

正向着神策府大门走去的丹恒，微微停住了脚步，再次重复道：

“不记得。”

“这样啊……”青镞略显尴尬：

“持明转世，前身的一切果真烟消云散了吗。”

“不对。”站在一旁默默听着的彦卿插嘴道：

“你和她在鳞渊境里明明见过的吧，还与她一起围攻过你的同伴，怎么这就不认人了？”

“……”

丹恒沉默了一会儿，转过身来，淡然道：

“当时因为各种原因，所以巧合的与她暂时站在了一起而已。”

“除此以外，我对她真没有别的印象。”

见丹恒的神情如此认真，青镞也觉得不像是说谎，便上前两步，为丹恒介绍起来：

“丹恒先生，那就请随我重新认识一下这位姑娘吧。”

青镞看向云骑中心的那位女子，浅笑道：

“这位是罗浮仙舟的前代剑首，镜流大人，与你的前世之身饮月君可是生死之交。”

“不仅如此，她还是景元将军的……恩师。”

“根据文献记载，倒在她剑下的丰饶之民数不胜数，连高如山岳的器兽也挡不住她的一击，可谓是名噪一时的传奇。”

青镞哀叹一声：

“可惜，那是很久之前的过去了。”

“虽说她是英雄，却也依然无法摆脱魔阴。据说镜流大人最终神智狂乱、大开杀戒，成了逃亡域外的重犯。”

“以她的能耐，本无人能将其捉拿归案，但不知为何，她竟与某位伪装成行商的嫌犯一同来到罗浮，并宣称要自首伏罪……”

丹恒微微抬眸：

“伪装成行商的嫌犯……？”

在他的印象里，自称行商的就只有那位叫做罗刹的男子了。

当时，自己甚至还与他和素裳一同向着星槎海中枢逃亡。

可逃到一半，就中途被颜欢发现，直接将三人救走。

“看来，丹恒先生也和那位行商有过一些交集。”青镞正色道：

“不过，我们还是先谈谈镜流大人的事吧。”

“她与那位行商此番来罗浮自首，是有条件的。”

“什么条件？”丹恒询问。

“条件是，在受审前她要有一日自由，前往鳞渊境与老朋友们再会一面……而更离谱的是，景元将军居然答应了！”青镞有些无奈：

“他临行前交托给我们的任务，便是陪同镜流大人，度过她在罗浮上的最后一日。”

“现在你明白了吧？这其实不是接待贵客，而是押送囚犯……”

忽然，青镞突然顿住声音。

丹恒也与她一样，察觉到周遭的空气冷了下来。

“……”

几人就这样当着当事人的面，一直讨论着与她相关的话题，着实让镜流有些不快。

“饮月，你还是来了。”

镜流背对着丹恒，沉声道：

“既然来了，何不上前叙叙旧，一直同他们讨论，却不愿意直面我这个老朋友吗？”

“还是……我应该称呼你今生的名字，丹恒？”

镜流转过身来，默默注视着下方与彦卿、青镞等人站在一起的丹恒，秀眉微蹙。

站在下面的青镞对着丹恒悄声道：

“去吧，丹恒先生，她在点你呢。”

彦卿也小声的说道：

“丹恒先生，小心为妙啊，这位大姐姐可是难缠的很……”

当初在鳞渊境几人一同围攻某人时，就属镜流的表现最佳。

要说丹恒真对她没印象，那肯定是不可能的。

“……”

见如今镜流都点自己了，丹恒也只好微微叹了口气。

“嗯，我会小心的。”

旋即，他便走上了台阶。

那些围着镜流的云骑，也是悄然后退，将场地空给了两人。

镜流见丹恒来到自己面前，便回忆道：

“我离开仙舟时，听说他们夺去了你的鳞角，迫使你蜕生，又将你打入幽囚狱中。”

“我本以为饮月君就此不复存在，但重回罗浮，却再次得见你分海引潮的绝景，真是恍若隔世。”

丹恒望着眼前这位熟悉而又陌生的女子，沉声道：

“我的前世已经结束了。”

“现在，站在你面前的是另一个人。”

镜流浅笑一声。

“呵呵。”

“我明白。”

“持明轮回重生，罪罚一笔勾销。”

“如今的你，是一个游历四方的无名客。不过……人真的能告别过去吗？”

“若我猜的没错，是龙师们不舍龙脉绝传，想让‘饮月君’死灰复燃，故而在蜕鳞之刑上耍了些欺瞒世人的手段，把你变成了这般模样。”


第351章 景元将军，我没有说谎
听着镜流的话语，丹恒微微叹了口气，终是开口道：

“饮月君的所作所为亏欠了许多人，你找我的目的，也是想为那些人讨回公道吗？”

自丹恒在罗浮上现身以来，几乎所有持明以及认识丹枫的人，都将自己当做那位丹枫。

面前这位镜流，恐怕也是如此。

“我也不过是一介罪人，有什么资格惩罚别人呢？”

出乎意料的是，镜流似乎并不想与丹恒交手。

“我此番回到罗浮，是为了向联盟自首，直面过往的罪孽。”

“只是在移交受审前，我提出了一个要求。我想宽限一日，会会许久不见的老朋友们，毕竟上次见面的场合太过仓促，我们应该好好践行一下……彼此在情深意笃时立下的约定……不是吗？”

“景元向来善解人意，又说你一定会赴约，便答应了我的要求。”

丹恒抿了抿唇：

“所以，列车上的那封信是你寄出的？”

“没错。”

镜流单手叉腰，很是爽快的承认了。

……

与此同时。

鳞渊境内。

一名掉线许久的金色长发男子，正默默欣赏着远处的建木玄根。

“海若不隐珠，骊龙吐明月。”

“鳞渊境的风景确如诗中所说，绝美壮丽。”

罗刹微微一笑，看向面前的景元：“只是…我身为嫌犯，理应披枷戴械，在幽囚狱中受审。”

“将军此番将我重新带回此地，真的合适吗？”

景元也微微一笑：

“幽囚狱中关押的麻烦太多，不宜再添一桩，安全起见，就请你在这儿受审吧。”

“安全起见？”罗刹微微抬眸：

“呵呵……看来不是为我的安全啊。”

景元看着周围的景象，沉声道：

“星核降临，建木苏生，天舶司的接渡使遭人偷梁换柱，真身则是毁灭的令使。”

“依照天舶司的追查，你随商队来到罗浮，停驻数日，却未与任何人有贸易往来。”

“而本该离去之日，又恰逢孽灾爆发。”

“你趁乱潜入幽囚狱，却又无所作为。如今又宣称自己要为这场星核灾变负责，伏罪自首？”

景元看向罗刹的眼神中，充满了好奇：“奇怪，奇怪……阁下的行为可真令人捉摸不透。”

罗刹眼神中丝毫没有慌乱之色，平静的回答：

“我身为行商，受人所托运送信物，并不知背后隐情。踏入幽囚狱却有所图，但现在看来，罗浮并没有我索求之物。”

“而认罪伏法，则是畏惧惩罚。银河虽大，我区区一介行商，想必逃不过整个联盟的追捕。”

“景元将军。”罗刹正色道：“……我没有说谎。”

“……”

景元微微眯起了眼睛。

“是吗？”

“你说你是区区一介行商？罗刹先生还真是喜欢说笑。”

“你在哀荣堡所行之事，在面纱星域遗留的种种过往，需要我一一细述吗？”

“还是说，你需要我道出你那个拗口的名字……？”

两人互相对视。

相继沉默了许久。

终于，罗刹轻笑一声：

“哦？神策将军……果然名不虚传。”

“呵呵，彼此彼此。”景元双手怀抱，对罗刹投去审视的目光：

“所幸我预先做了些功课，不然今日这场对谈可就要冷场了。”

罗刹的目光依旧平静：

“既然将军觉得事有蹊跷，那是要替我辩护，洗脱星核嫌犯的嫌疑咯？”

景元微微摇头：

“此时可由不得我，事关倾覆联盟的重罪，依照法度，你当被押入虚陵仙舟，接受十王司和七天将的联席审判，并施以永罚。”

“不过呢。”景元看向周围，微笑道：“眼下这一时片刻，阁下还有机会欣赏鳞渊境的美景，这将是你最后能见到的罗浮景象。”

望着鳞渊境的景色，罗刹语气平淡：

“我听‘她’说过，数百年前，云上五骁曾在这儿相聚宴饮。”

“令师镜流的绝世剑技，饮月君的云吟奇术，飞行士白珩驾驭星槎的巧技，辅以朱明巧匠应星所锻造的神兵利器，还有将军的智策运筹……”

谈起云上五骁的过往，就连罗刹也略表惋惜：

“五位追魔除秽，留下诸多令人神往的传奇。可惜，事无长久。”

“最终，云上五骁还是四分五裂，形同陌路。”

“将军将我带离幽囚狱，来此问话，显然不是为了那里的安全，而是想单独谈些避人耳目的话题吧。”

“比如……关于你问讯至今，却始终避而不谈的那个人。”

“……令师镜流。”

“……”

景元沉默不语，再次对眼前这位金色长发男子打量起来。

……

另一边。

神策府当中。

镜流浅浅一笑：

“咱们可以启程了，嗯……我打算重游几处故地，酹酒一杯，缅怀旧事。”

彦卿单手叉腰，神情无奈：

“你以为自己的身份是观光客么？”

“我可以是。”

“……”彦卿无语。

“小弟弟，不要愁眉苦脸的。”镜流饶有兴致的说道：

“昨天你在直播平台上的表现，也很惹眼嘛。”

“你！”

此话一出，彦卿整个人都炸起毛来。

“那就不是我！”

他攥紧拳头，义愤填膺：

“是颜欢先生影响了我的精神，还让我服下了奇怪的药物所导致的！”

“哦？颜欢？”

镜流微微咀嚼这个名字，试探性的问道：

“是鳞渊境的那个吗？”

“哈哈……他确实是一个有意思的人。”

镜流回忆起那天的场景，面露赞赏之色：

“说真的，我真的没想过他能够成功，毕竟持明化龙秘法给我造成的困扰……实在是太大了。”

“但他确实完成了一件伟大的事。”

镜流看向丹恒，微笑道：

“龙师上次偷偷摸摸的找上了他，想让他当龙尊，被我碰巧瞧见了。”

“嗯？！”

闻言，丹恒一愣。

龙师……找上颜欢？

这件事情，连丹恒自己都不知道。

“哦？看来我们的前任龙尊不知情？”

镜流看着丹恒那略显惊疑的神色，嘴角的笑意便更浓了几分。

“当然，最后的结果是……他控制了那几名龙师，并且搜刮走了他们的钱财。”

“其它的，便没有了。”

见丹恒盯着自己，镜流也是浅浅一笑：“怎么？对龙师们的举动感到不开心？你还是想当回那个饮月君吗？”

“不。”

丹恒微微皱眉：

“我只是有些愧疚。”

“没想到，持明族的事，还是影响到我的同伴了。”


第352章 罗浮观光客
“既然没告诉你，就那说明他自己都没把那些龙师当回事。”镜流调侃道：

“你在这里自艾自怜的，像什么话呢？”

“还有你，小弟弟。”

镜流看向一旁正在召集云骑的彦卿，表情有些无奈：

“没必要带那么多云骑吧？”

“我已向联盟自首，便不会背弃诺言，一走了之。更何况你家将军也答应了我的请求，何必愁眉苦脸的呢。”

“而饮月，你要和我同去。”未等彦卿回答，镜流的目光又落在想跑路的丹恒身上：

“你不可以拒绝，无论你对自己的前世是否在意，收了我的信，那便是答应了我的邀约。”

“……”

这一番话语，让彦卿和丹恒都沉默了。

彦卿看了看自己身前站成一排的那些云骑，又想了想镜流的实力。

“……”

如果这个大姐姐真要突围，恐怕自己和丹恒先生加起来都拦不住。

“哎……”

叹了口气后。

彦卿便向前招了招手：

“来两个人就行了。”

此话一出。

立马有两名云骑跳了起来，不断挥舞着双手。

“我，我！！”

“Me！Hei！Me！”

见这两名云骑莫名激动，彦卿不由眯起了眼睛：

“你们两个为何如此兴奋？”

“还有，动来动去什么的，不符合云骑的纪律吧……”

“！！！”

听到彦卿的提醒，那两名云骑顿时就愣住了。

旋即，面面相觑起来。

其中一名云骑，甚至还愤怒的踢了另一名云骑一脚。

“tm的……都怪你，蹦跶什么？搞的本小姐都不由自主的动起来了！”

“？？？”

另一名云骑则是鄙夷的看向她：

“拉倒吧你，刚刚也不知道谁嘴里还吐出奇怪的语种！”

“sb！”“sb！”

见这两名云骑竟开始互相殴打起来，彦卿瞪大了眼睛。

怎么回事？

这两名云骑，是没有受过正常的训练吗。

“……”丹恒默默注视着这一幕，总觉得这两个人有些熟悉。

“别打了，别打了……！”

彦卿上前，连忙将两人拉开，无语道：“那就你们吧……”

见彦卿那边已经准备好，镜流便看向丹恒：

“你呢？”

“……”

丹恒叹了口气，沉声道：

“带路吧。”

闻言，镜流默默向着神策府的大门位置走去。

一边走，嘴里还在念叨着什么。

“从哪儿开始呢？”

“是先去廻星港？还是……工造司？”

一边念叨，神情也愈发奇怪起来，她的声音越来越低。

“我有很多回忆……可它们在我的脑袋里转啊转，怎么也抓不住……”

最终，她停了下来。

背对着几人，沉声道：

“仙舟人寿至千岁后，每活一日便是背负着山峰，辗转于迷宫……”

彦卿带着两名云骑，有些无奈道：“选个地方而已，有那么难吗？”

“我替你选吧，就去廻星港。”

“……”

“呵呵……”镜流微微转过身来，浅笑一声：

“小孩就是有活力呢，就依你说的办。”

……

过了一段时间。

几人来到了廻星港。

彦卿看着镜流不断盯着那些廻星港的星槎，便疑惑道：

“若是要看星槎，在玉界门边上抬头就有的是，为何要一直盯着它们看……”

镜流背对几人，遥望着上空的星槎：

“小弟弟，你可听过狐人飞行士‘白珩’的名字？”

“白珩……？白珩……这个名字，似乎还真在哪里听过……”

彦卿摸着下巴，不断在脑海的记忆中翻找相关的片段。

而丹恒，也开始思索起来。

“……”

白珩这个名字，对这一世的丹恒来说陌生无比，就像是一阵偶然掠过的轻风，唤不起任何情绪。

但对于丹枫的记忆而言……

“白珩……白珩……”

丹恒缓缓念着这个名字，耳畔似乎听到了遥远的声音……

那声音空灵而清脆，似是一位妙龄少女。

……

‘让高贵的龙尊行云布雨，把敌阵淹没就好了，咱们这些陪衬只要在天上看着就行了对吧？’

“……！”忽的，丹恒整个人猛地睁开眼睛。

镜流默默的看着这一幕：

“饮月，若是想起了什么，不妨说来听听。”

丹恒目光复杂：

“她……似乎是‘饮月君’的战友。

镜流微微点头，对丹恒的话语很是满意：

“是战友，也是朋友。是饮月的，也是我们的。”

“也罢……都是些过往云烟。”镜流双手怀抱，叹息道：

“之所以来廻星港，只是想再次祭拜一下她。”

彦卿看向镜流：

“哦…是狐人的慰灵奠仪？”

“嗯。”镜流微微点头，沉声道：“将代表逝者的星槎送入星空。”

“我当时走的匆忙，没能与她告别，至今仍有遗憾。”

“所以，在离开罗浮前，想了却这桩心事。”

“不过关于星槎制造，我却是一窍不通，只知道这儿能造出星槎。”

彦卿神色同情的望着镜流，思索片刻后，便点头道：

“我明白了……你们跟我来吧。”

他带着几人，向一个方向走去。

“虽然我也不懂星槎制造，但让这些机枢动起来倒也不复杂。”

中途，遇上了一些徘徊在廻星港的魔阴身士卒。

镜流便微微后退，对着丹恒与彦卿说道：

“靠你们了，我今天的身份，可是观光客。”

丹恒与彦卿对视一眼，便与那些怪物迎了上去。

只剩下镜流和两名云骑在后面看着。

“……”

镜流身后，左边的云骑对右边的云骑窃窃私语道：

“哇哦，你说……他们谁打得快啊？”

“那还用猜么，肯定是那个小朋友啊。”右边的云骑回答。

“为什么？明明丹恒更猛好吧。”

“猛是猛。”右边那名云骑双手叉腰，对自己的看法很是自信：

“但是……他现在又没变身，都没长角，还在惦记他那击云枪呢。”

“……”

镜流默默听着后面传来的声音，浅笑道：

“二位云骑兄弟，不打算上去帮忙吗？”

“！！！”

听到镜流讲话，两名云骑一愣。

随后左边那位便尴尬的挠着头盔：“哈哈……镜流姑娘，我俩小菜鸡一个，有彦卿大人出手，哪轮得到我们啊。”

“所以……”镜流微微转头：

“你们是来盯住我的咯？”


第353章 你当真不记得？
“那不必须的么，镜流姑娘，哈哈！”右边的云骑打趣道：

“您们仨都那么厉害，就我俩这水平怎么可能起到作用啊，顶多就是等你跑路的时候，多两个人多两双眼睛，喊一嗓子的事儿呗。”

对于彦卿带云骑的真正作用，莫过于此。

总不能指望多两名云骑就能拦住曾经的罗浮剑首吧？

顶多就是帮忙盯一盯人，然后帮忙干干杂事什么的了。

“好了，我们继续前进吧。”

彦卿和丹恒缓缓走回，对着三人说道。

“嗯。”镜流应了一声。

彦卿带着几人，来到了廻星港的一处。

这里看上去像是一条流水线，彦卿的面前，有一个操作台。

“咱们到了。”

彦卿指着面前的操作台，回头对镜流说道：

“廻星港中的船舶但凡生产，起始处就在这里。”

“只要在这里输入指令，培育星槎种子的器皿就会动起来，要不了多久，空港里就会多一艘船。”

忽的，彦卿脑海中灵光一闪。

“……啊，我想起来了！”

“白珩这个名字，我在书中读到过。”

“你爱读书？看不出来啊。”镜流打趣道。

眼前这名少年，给她的感觉一直是一位莽夫，没想到还是个爱读书的人。

“干什么？”彦卿的目光有些不满：“虽然我平日读书不多，但受训战略时可是被将军逼着读了好些古籍。”

“记得其中一册名叫《涯海星槎胜览》，作者便叫白珩这个名。”

“不错。”镜流微微点头，回忆道：“白珩就是写下那本游记的人。”

彦卿继续说：

“那书行笔风趣，十页有九页是作者在不同世界里星槎坠毁，频频遇险的经历，还夹杂着对当地物种和生态的记录。”

“我当时便想，动不动就坠毁星槎……这样的人也能算是飞行士么？”

“可转念又想，每次她都能化险为夷，安然生还，这份运气真是令人惊叹。”

听到两人的讨论，后面的两位云骑也是窃窃私语起来。

（“哇，星槎坠毁指南？”左边的云骑震惊道。）

（“大古！改为手动操作让我来！”右边的云骑附和。）

镜流继续说：

“是啊，她的运气从来都坏的惊人。”

“但凡驾驶星槎出征，不是阴差阳错被丰饶民的巨兽当点心吞下，便是在敌人的大后方坠机。”

（“我是新城，我在九良岛上空，这里一切正常。”）

镜流露出缅怀之色：

“经她之手的星槎没几艘能原样回港，天舶司的人背地都称她是星槎杀手。”

不知不觉的，只要谈起白珩，镜流的语气也变得温柔起来。

“她那张乌鸦嘴也是，连蒙带猜说出口的坏事，十有八九都要应验成真。”

“一来二去，云骑里敢和她同行的人也不剩几个了。”

“可唯独在活命这件事上……她的运气却又好的惊人。”

“无论怎样的艰险，她总能逢凶化吉。”

镜流微微一笑：

“运气也是实力的一种……希望这艘专为‘星槎杀手’造的船，也能像她一样回归星空。”

镜流上前几步，按照彦卿的指点在控制台上操作起来。

不一会儿，生产星槎的流水线便开始缓缓运行。

“这样就好。”彦卿点头道：

“星槎的流水线动起来了。”

“要不了多久，星槎就会自塑成型，驶入空港。咱们去那等着吧。”

镜流点头：“有劳啦，小弟弟。”

一行人离开流水线，缓缓前行。

在空港处，彦卿指着一艘星槎，对镜流笑道：

“你瞧，星槎已经长成了。”

“嗯。”

镜流上前两步，望着那艘星槎，声音变得愈发哀怜。

“离开罗浮那么久，我终于能来同你告别了……”

彦卿疑惑道：

“那位白珩前辈，后来发生了什么？”

“后来啊……应该不用赘述了。”

“今日我们立于此地，便是为了追念她的结局。”

镜流转过身来，望着站于她身后，一直沉默不语的丹恒，沉声道：

“饮月，斩绝倏忽那一战，你还记得吗？”

“我，有些印象。”丹恒眸光黯淡。

镜流沉声道：

“那一战，白珩这个傻瓜终究还是耗尽了帝弓所赐的运气。”

“她只身陷阵，令联盟士卒得以冲破倏忽的‘血涂狱界’，更从龙狂中唤回了你。”

“但她自己却没能走出那片战场，我们都欠下一笔无法偿还的债。”

“对于云骑将士，归葬沙场本是荣耀，可是饮月……你不懂这些。”

镜流的声音有些颤抖：

“你不能接受白珩的离去，竟对她使用了……！”

“……”

“在她本应该安息的时刻，你犯下了无可挽回的过错！”

“……”

丹恒咽了口唾沫，本想说些什么，面前的镜流却直接背对身去，不再看他。

“不必回应我，答案已经不重要了。”

“饮月，我要送走这艘星槎了。”

镜流在众人的目光中，缓步走至星槎前，拿出一个酒壶，沉声道：

“我带了你的酒壶……白珩。”

“这原本是那人为你雕琢的赠物，可他却没能亲手送出。”

镜流抬头，看着眼前的星槎，目光幽幽：

“对不起，直到最近，我才找回了它。也只有把它送回你身边，我的梦魇才能平息片刻。”

“而你要我做的，我一定会做到，哪怕为此要斩落天上的星星，我也绝不毁诺。”

丹恒，彦卿，以及两名云骑怔怔的望着星槎缓缓飞起，皆神情复杂。

一时间，竟没人说话。

镜流转过身来，看向众人，吐出了一口浊气。

“走吧。”

“接下来……我们去工造司。”

几人沉默不语，默默跟上了镜流。

……

工造司内。

镜流遥望着这里破败的景色，沉声道：

“唉，建木复生，孽物遍地。”

“连工造司的机要之物……造化烘炉，都快要保不住了。”

远处，一个巨大的烘炉被枯萎的巨大藤蔓拱在了天空当中。

虽说那些藤蔓已经死了，但镜流还是叹息道：

“事发突然，听说许多匠人学徒仓促逃命，只剩一位老师傅坚守在此。等来了外援，才救下这造化烘炉。”


第354章 你骗谁呢
镜流轻笑道：

“也算是有意思。”

“轻忽性命，顽固不化，倒是让我想起一位眼高于顶的故人。”

“他要是目睹工造司这片狼藉，怕是会大笑仙舟人无能。”

“什么话！”彦卿不满道：

“工造司的匠人们面对险境，珍惜生命等待云骑又有什么不对？”

“呵……”镜流冷笑一声：

“既然如此，危难时刻云骑又在哪里？我听说拯救此处的，可是一行化外旅客。”

彦卿坚持道：

“罗浮洞天广大……再加上之前又不少部队出发配合曜青征伐，云骑也是手尾难顾，哪来那么多人手到处驻扎？！”

（“卧槽，配合曜青征战？”）

（“我还以为罗浮的云骑真就这么多人……”）

（“那这星核爆发的真是太不巧了，赶着人家调兵曜青的时候出现。”）

（“话说，素裳是不是曜青的来着。”）

镜流见彦卿如此的不服气，便打趣道：

“小弟弟，不如再来一次上回的比试如何？我让瞧瞧你引以为傲的剑术又有几分进展。”

“你只是想借我的手，把这儿打扫打扫吧？”彦卿双手叉腰，无语道：

“一个自首的犯人，还真是会使唤人。”

“呵……怎么，不敢了？”

“废话少说，你就说怎么比吧！”

镜流看向前方，笑道：

“这次由你先行，我们在造化洪炉处碰头。”

“哼。”彦卿应了一声，掏出长剑就朝着前面的魔阴身士卒冲去。

见他跑远，一直沉默不语的丹恒开口道：

“你特意支走那个孩子，有何目的？”

“不为别的。”

镜流微微偏头，看向丹恒：

“你我也许久没有比试过了。”

“……”

丹恒后退半步，不由警惕了起来。

“镜流姑娘，我并不打算同你动手。”

见丹恒的模样，镜流只是轻声一笑。

“我也没要求你把枪指向我，这儿的孽物不够你出手吗？”

“这……”

“倒是可以。”

见丹恒和镜流又冲了出去，后面那两名云骑则是纠结了起来。

“诶，那个小朋友已经走远了，我们不跟他吗？”左边的那名云骑询问道。

“跟他干嘛？”右边的云骑对彦卿嗤之以鼻：

“就他那玩意，怎么跟我们前面的俩人比，快走快走……”

两名云骑随后跟上。

前方，镜流与丹恒正在协同作战。

剑光与枪影相互交织。

伴随着一只只倒下的怪物，镜流持剑笑道：

“即便是转世之身，你的一招一式却与那人并无不同。”

“你施展这些动作，就像你从未忘却……”

两人一路前行，凡是走过之处，孽物皆被清除。

后边的两名云骑也是紧紧跟上。

镜流一边将剑锋刺入怪物的胸膛，一边看着丹恒：

“这杆枪，依旧认得你这个主人。”

“饮月，还记得为你打造它的人吗？”

丹恒微微皱眉：

“从我被放逐起，它就跟在我的身边……”

“我已经不记得自己是从什么时候开始，挥舞它的了。”

将这一处的怪物也击倒后，镜流停了下来，并未继续前行。

而是看着丹恒，目光复杂：

“你可以一次次说服自己是丹枫的转世，与他所犯下的罪责无关，你也可以坚持自己已经遗忘了一切……”

“但你无法逃避战斗，丹恒……你的枪术和饮月所用的技艺如出一辙。”

“战斗就像是一次次锻造，用烈焰熔去杂质，展露一个人内在的本性。”

几乎一路上，镜流对丹恒的称呼都是饮月，很少叫丹恒这个名字。

“这是为你打造这杆击云枪的人说过的，你还记得吗？”

镜流双手怀抱，对丹恒的表情审视道：

“我们几人中，要说谁和他走得最近，那只能是你。”

“呵呵，真是奇怪，眼高于顶的家伙竟会和另一个拿鼻孔瞧人的相谈甚欢？”

丹恒默默回想着镜流所提及之人，脑海里不由浮现出了久远的声音。

那声音很是开朗，像是一位有志青年。

……

‘宁如飞萤扑火，不作樗木长春！我会让所有仙舟人知道，我应星刹那间的一生，会比他们漫长无用的寿数更有价值！’

“……应星？”丹恒缓缓说出那个名字。

“嗯，看来你还记得他的名字。”

镜流似乎很是满意，语气中略带着些表扬的意味：

“在他还是个孩子的时候，便一心要对孽物复仇，远渡星海来仙舟求艺。”

“初见他时，脑袋还高不过我的剑，却夸口要以百岁之身，学尽工造司万般匠艺。”

“呵……区区一只小狗，竟傲慢得和龙尊不相上下。”

（“小狗？！”）

（“我也想当镜流大人的小狗……”）

（“滚……！”）

“我本瞧不上他那张狂的个性。”镜流面露缅怀之色：

“不料再度相遇时，他所造兵器已令匠人师傅望尘莫及，就连颁发给工造司之首的‘百冶’头衔也被他摘得。”

（“我敲，这也是个人才啊。”）

“可惜，联盟不会让一介短生种接掌工造司。”

“到头来，他也只得在我们这些异类身旁寻求温暖。”

“……”

“好了。”

“我们该走了，那小弟弟也怕是等急了。”

镜流率先踏出一步，向着前方的阶梯走去，丹恒默默跟上。

平台之上，彦卿已经在此等候多时。

听到身后的脚步声，彦卿回头鄙夷道：

“大姐姐，你该不会是故意放水，让我先到的吧？”

“怎么会呢？”镜流双手怀抱，表情很是玩味：

“是你剑术精进神速，我赶不上罢了。”

“……”

面对这番硬夸，彦卿表情略显无奈。

他知道，这个女人又是在逗他玩了。

“那这一次，咱们是要祭拜那位短生种前辈？”彦卿询问道。

“哦？”

镜流无奈摇了摇头：

“偷听别人说话可不好哦，何况，我什么时候说过他已经不在人世了？”

“偷听？拜托，你们讲话超大声的好不好。”彦卿看向后方那两名云骑：

“再说了，他们不也在听吗？你怎么不赶走他们啊？！”

面对彦卿的疑惑，镜流又是微微摇头：

“我可没本事驱赶罗浮的云骑大人，万一他们不悦，打伤了我，那我可哭都没地方哭去。”

“你又在唬我。”彦卿哼了一声。


第355章 我真是来看病的
根据镜流之前的描述，那位叫应星的匠人，应该是位短生种。

既然是短生种……那怎么又会到现在还生还着呢？

“以短生种的寿数，便是躲进休眠仓里也拖延不了太久。就算他还活着，到如今也是个垂垂老人了吧……”彦卿思索。

丹恒双手怀抱，对镜流发问：

“他……转变成了长生种？”

“呵呵……猜的不错。”

镜流肯定了丹恒的说法：

“命运就是这般爱开玩笑。”

“有些人，纵然天慧耀眼、智光昭昭，却总在命运转折时，做出最愚蠢的选择。”

镜流背过身去，遥望着那被拱到天上去的造化洪炉，沉声道：

“聪明如他，竟妄想用那位丰饶令使的血肉，帮助饮月将阵亡入灭的挚友带回人世。”

“他那愚蠢的行径，最终把自己变作了不死的怪物，堕为生前最鄙夷的罪孽……真是造化弄人啊。”

镜流谈论应星时的语气，和对白珩的温柔相差极大。

彦卿好奇道：

“你好像对这个老朋友毫无同情的意思啊？”

镜流斜睨彦卿一眼：

“我给了他重来一次的机会，这还算不上同情吗？”

“重来一次？”丹恒微微皱眉：

“你对他做了什么？”

镜流回过身去，面对两人，理所当然道：

“以他的所作所为，本该永远呆在幽囚狱里。可我却给了他另一种自由。”

“我带走那具已成空壳的形骸，授他剑法，赐他百死，教他永远不忘前世业报。”

“听说……他重获新生后，还为自己取了个新名字。”

（“我懂了，她的意思就是把人从幽囚狱里带出来，教他剑法，还捅死了他一百次……！”左边的云骑幡然醒悟。）

（“狠人啊！”）

（“……我好像大概知道这人是谁了。”右边的云骑思索起来。）

“时间消磨的差不多了。”镜流看向丹恒与彦卿：

“接下来，我们去丹鼎司吧。”

……

另一边。

鳞渊境。

显龙大雩殿当中。

罗刹面对着景元这位罗浮将军，也依旧神情自若。

“……身为帝弓的追随者，将军必然见识过寰宇诸界遭受寿瘟祸祖荼毒的惨状。”

“那些生灵化作不死的魔物，或沦为献祭丰饶的羔羊……”

“将军认为，该如何平息这一浩劫呢？”

面对罗刹的问题，景元双手怀抱，正色道：

“联盟与帝弓一同征战，除魔不止，为的正是有朝一日能铲除药师，令生死重回正轨。”

可罗刹对于景元的说法，却持有不同意见。

“帝弓巡猎，云骑景从，不计牺牲讨伐魔物，确实令人敬佩，可惜……却不免狭隘。”

此话一出，周围看守着罗刹的云骑身子都不由颤了一下。

这家伙……这家伙在说什么啊？！

仙舟联盟跟随帝弓司命一路征战，在他嘴里竟是狭隘之举？

但注意到景元还没说话，这些云骑也不敢吱声。

罗刹继续道：

“正如我的力量来自丰饶，立场却与联盟一致。宇宙间要置药师于死地的，并非只有巡猎一方势力。”

“苦于短生的顽疾，向往永生的良药，这是智慧生灵的常情。”

“要断绝这些念想，就像要杀死一位星神，荒诞不堪，几近笑谈。”

罗刹的神情，此刻变得无比认真：“所以，要彻底斩断药师的诅咒，便得从根源上另寻他法。”

“令师得蒙天启，从魔阴中归来，已找到了解开这一死结的方法……”

“我在听。”景元的表情也不由严肃。

正当他想仔细斟酌罗刹后续的话语时，后者居然不说了。

“呵……抱歉，将军。”

罗刹浅浅一笑：

“在下只能说……后一步棋，要在虚陵落子。”

“……”

沉默片刻，景元也是被气笑了。

合计着，这家伙想方设法的寻得与自己谈话的机会，竟是为了点出虚陵仙舟，还强调了镜流也是参与者。

好像就是在跟自己说，一定要想尽办法将两人安全押去虚陵仙舟呗？

景元淡笑一声：

“果真如我所料，认罪伏法只是你的手段。”

“利用十王赦令前往虚陵，直面六将军乃至元帅，这才是你们的目的。”

“所以，那棺中之物，正是为此准备的吧？”

罗刹并没有正面回答景元的问题，而是淡然道：

“将军，方才你也说过，此事由不得你我。联盟法度如此，不容更改。”

“漂亮，漂亮。”景元无奈点头：“这步棋下得精彩。”

“所以，你当时能在手提箱里给那位无名客提供那种东西，我现在也不感到奇怪了……”

忽的，侧方传来了另一位男子的声音。

……

“你真的变了，景元。”

长发男子缓缓靠近，语气讽刺无比：

“如今的你，竟会承认自己棋差一着？”

……

另一边。

丹鼎司。

此时的行医集市，已经恢复了往日的热闹。

看着周围的人群，彦卿不由对着镜流询问：

“丹鼎司已经恢复了秩序，你来这儿干嘛？”

镜流缓步上前，目光直直盯着远处桌椅旁，那位正在给人看病的矮小身影，笑道：

“我听说衔药龙女能医百病，所以，也想像普通人一样，求医问药，看个门诊。”

“不必心急。”镜流偏头看向彦卿，安抚道：

“这里离鳞渊境不过一程之遥，你家将军交代的任务，快要结束了。”

几人来到了白露面前。

送走先前求医的患者后，白露打量起这几个熟面孔。

“哦？这不是丹恒先生嘛！”

白露对着最前面的丹恒微笑道：

“真是稀客呀，该不是最近身体有什么贵恙？来来，这边请~”

白露拉开一旁的椅子，就想招呼丹恒坐下。

后者却轻轻摇头：

“我不是来看病的。”

丹恒看向镜流，对白露解释道：

“白露小姐，来问诊的不是我，是我身后这位。”

“哦？”

白露的目光，落在镜流身上。

回忆几秒后，恍然道：

“啊……我记得你。”

“你就是当时围攻颜欢兄弟时，打的最猛的那个！”

“是我。”

镜流上前几步，微笑道：

“没想到能被大名鼎鼎的衔药龙女大人记住，在下真是三生有幸。”

“呸呸呸。”白露打断了镜流的恭维：“像你这么厉害的家伙，我哪有胆子听你夸这个呀……”

“瞧你的样子，是想医好眼睛，还是别的什么病？”


第356章 可以帮我配一副酸梅汤吗？
众人的目光，落在了镜流的纱布上。

虽说这个女人一直用纱布缠着眼睛，但却丝毫不妨碍她的行动。

缠了跟没缠一样。

“我双眼无碍。”镜流耐心解释：

“将它蒙上只是不愿睹物思旧，坠入心魔。”

“我最近神思纷乱，时有夜梦惊悸，想请龙女大人瞧瞧，可有安神的法子。”

等她说完了病症，白露不免有些懵了。

“你这些病症听起来，倒不像是归我管的……”

“呸呸呸！”

白露抬头望着镜流，小脸认真无比：“是我多嘴啦，丹鼎司医士不挑人。”

“大姐姐，请您把手伸出来，咱们先从诊脉开始。待会再服下些影透虫，让我仔细瞧瞧。”

镜流微微点头，坐在了白露旁边的椅子上，将袖子撩起，把手伸在桌上。

白露也伸出小手，正准备给镜流把脉，可刚碰到手的一瞬间，前者就猛地颤了一下。

“啊……好冷的手！”

“抱歉……龙女阁下，我的体质有些特殊，若是介意的话……”

“不介意，不介意！”白露连忙摆手：“咳咳……刚刚是我没有心理准备，凉就凉一点，不碍事的！”

“我们继续，我们继续……”

白露强装镇定，帮镜流把了一会儿脉后，忽的皱起了眉头。

“你这脉象……”

（“有喜啦！”）

（“滚……！）

“……”

白露默默抽回了手，目光凝重。

“你先等等。”

白露看向丹恒：

“丹恒先生，这边说话。”

“嗯。”

丹恒应了一声，便随着白露来到一旁的角落。

这里是一处墙角。

白露站在墙边，语重心长道：

“你带来的这位朋友，病的可真奇怪。”

“她的脉象，几乎……几乎就是没有啊！”

“什么？！”丹恒也微微挑眉。

白露接着说道：

“按常理来说，这意味着她……”

站在两人旁边的云骑伸出手指，插嘴道：

“意味着她命不久矣……！”

“呸呸呸！”白露无语的看向一旁那俩云骑，抱怨道：

“请不要代替医士做出专业判断啊！”

“还有……这是我和丹恒先生的悄悄话，你们两个不许偷听。”

“……”

那两名云骑一个手里抓着奶茶，还有一个抱着一桶烤串。

看起来悠哉极了。

发出男声的那名云骑慵懒道：

“我们就买个小吃路过，你们继续，你们继续……”

白露眼睁睁的看着两名云骑远去，不由吐槽了起来。

“天呐，没想到云骑里还有这么懒散的两个人……”

旋即，她再次看向丹恒。

“丹恒先生，你的朋友情况很特殊，她表象体征栩栩如生，但抓住她的手诊脉时简直像是抓住了一块冰！”

“丹腑和脉络间又像是暗河流转，搏动不休。”

“本小姐还真没遇到过这样的病症，可以录入医经了……所以，你能带你朋友常来我这看诊吗？如果我研究透了……没准还能借此扬个名什么的。”

“……呃。”

对于白露的请求，丹恒很是尴尬。

今天是镜流在罗浮的最后一天，明天她就要被发配去其它仙舟接受审判了。

怎么带的来呢……

“白露小姐，今天过后，她就要离开罗浮了。”丹恒惋惜道。

“这样啊。”白露也觉得有些可惜。

“要是她多留几天的话，没准我还能有眉目治好她，然后我的名字就可以……”

“咳咳，这都不是重点。”白露正色道：

“那现在我尽力吧，接下来不管我要开什么药，她都得多喝热水才行。”

“丹恒先生，你跟我来。”白露将丹恒带到另一处，堆满药箱的角落里。

“我开个还魂正气散的方子给她，用上这几味药材固然不能祛除乱象，但……”

“等等，我的那个药箱呢？！”

“？？？”

丹恒的视线向下望去，白露前方有很多箱子，但唯独属于她的那个不见了。

“白露小姐，要不然……你试着用用别的医士的箱子。”

“不行，他们就没我说的那个药……”白露四处翻找，最终还是没找到自己的箱子。

“糟了，不会又被那狗叼走了吧？！”

“狗……？”

“丹鼎司内，还有人在豢养能叼走药箱的大型犬吗。”

“就是丰饶孽物啦！”白露望着消失的药箱，表现的有些抓狂：

“打从药王秘传被铲除后，司里的一切都乱了套！”

就在白露想叫丹恒一起去找药箱时，忽的有一名云骑抱着药箱走来。

他经过丹恒，绕过白露，默默的将药箱摆在了地上。

“呼~”

那名云骑擦了擦头盔上不存在的汗水，慵懒道：

“这年头，丹鼎司的狗不吃骨头，都吃起箱子来了啊。”

“咦？你……你居然把药箱找回来了？！”

听着这熟悉的声音，白露很是惊讶。

这不就是刚才那俩偷懒云骑当中的一位吗？

居然在干正事！

“哦吼，居然是你的药箱啊？”

那名云骑微微一笑：

“那就好办了，可以帮我调一副酸梅汤吗？！”

“哦？你也身体有恙吗？！这是谁给你开的方子，若是要抓药，不妨再让我诊诊……”

“不是，我只是想喝没加添加剂的酸梅汤。”

“……”

就在颜某人在跟白露扯淡的同时，一只高大威猛的猩猩外表的丰饶孽物，手里正捧着狼形孽物的尸体，愤懑的向着行医集市走来。

“……”猿形孽物站在集市中心，目光从来往的人群中一一扫过。

周围的人顿时都吓傻了。

“啊——！！好大的丰饶孽物！快跑啊！！”

“猿、猿神——！！”

“猿你妈啊！还在那看！！！”

不论是患者还是医士，在看到这么大一只丰饶孽物进了集市后，纷纷四处逃窜。

而那只巨猿的目光，则是锁定在了不远处，穿着云骑服装的颜某人身上。

“吼——！！”

发现目标后，它放下了狼型孽物的尸体，巨拳猛捶打胸口，飞速朝着颜某人的后背扑去！

“嗯？！”

听到动静，白露猛地回头。

“我……我的天！！”

她连忙拉了拉一旁丹恒的袖子，颤声道：

“丹恒先生，快想想法子！！”

“……”

丹恒并没有讲话，只是默默将白露拉到了自己身后。

……

紧接着。

一道寒芒闪过……


第357章 我们用的是脑子里进的水
数道猛烈的森寒剑气，结结实实的轰击在了蓝色巨猿的身上。

大概过了三分之一秒。

它便猛地坠落在地，形骸四分五裂，失去了生机。

丹恒没动，颜某人也背对着巨猿，并不在意，白露则是张大了嘴巴。

出手的，自然是镜流。

“碍事的东西……怎到这里来了。”

镜流缓缓收剑，看到白露时，又恢复了那温柔的笑容：

“龙女大人，你没有受惊吧？”

“没，没有……”

白露缓过神来，心有余悸的笑道：“你这也太厉害了……”

“你且等等，容我把药材找出来。”

白露走到药箱前，蹲在地上翻找。

拿出一些药材后，便抱回到一旁的桌子上，然后拿出纸笔，给镜流写方子：

“让你久等了哈……”

“我这方剂啊，虽然不能药到病除，但养护元气，稳定心神还是能办到的……”

可还没等她说完，站在桌前的镜流便拒绝了。

“不必了。”

“你说什么？”白露抓着笔，抬起头来。

在白露疑惑的眼神中，镜流解释道：

“就算龙女大人的医术通神，对长生种的宿命恐怕也是无可奈何吧。”

“啊？你是魔阴身？！！”

白露瞪大了眼睛，再次打量起镜流的外貌。

“可我瞧你也不像啊？！”

“最近罗浮遇到了大麻烦，我为不少受魔阴身困扰的患者看过诊，但这些人不是语无伦次、神智失常，就是躯壳变异、样貌可怕！”

“我看你身上……也没长出奇形怪状的东西嘛。”

对此，丹恒和一旁的彦卿也很是纷纷挑眉。

镜流身为魔阴身，看起来却与普通人别无二致。

之前的刃也是，但他是因为卡芙卡的言灵在压制，那镜流又是因为什么呢……？

“我做了一笔交易。”镜流对众人解释：

“正是因为那笔交易，才侥幸苟延残喘。虽然眼下尚有思考的余力，但有一件事我却很清楚。”

“我的心识……已达到了极限。”

镜流微微抬眸，仔细望着白露的脸颊：

“话虽如此…我也还有许多未完成的夙愿，和尚未清偿的哀仇。”

“哦？原来你很明白自己的症结所在啊。”白露无奈道：

“心病的事，我也帮不上忙。”

“不过医经上说，熄心则安身。如果你能忘掉过去的事情，这病症还有挽回的余地。”

“是吗？”镜流微微点头，却又自嘲一声：

“真遗憾。”

“在所有的情绪中，仇恨最为强烈，我选择了它，握紧了它，才能维持我的存在。”

“我能握住的，只剩下手中的剑和往日遗恨。如果连这些都放弃的话，我恐怕……就再也不是自己了。”

镜流微笑道：

“谢谢你的建言，龙女大人，能见你一面，胜过药石百倍……”

“……”

几人都沉默了下来。

见没人说话，镜流忽然想起了什么，便询问道：

“说起来，不知道近几日是否有缠着绷带的人前来求龙女大人看诊？”

此话一出，白露也从镜流之前的话语里回过神来。

“哈？”

“缠着绷带？”

“那也太多了……这么宽泛的特征。”

“仙舟上每天都有数不胜数的伤患来丹鼎司就医，建木灾变后，受伤的人更是多了不少，我都好久没有偷溜出去过了。”

镜流微微点头，继续补充道：

“我要问的那人，身形高瘦，表情阴沉，一柄残破的剑从不离身。龙女大人，当日在鳞渊境里，你曾见过他的。不知你有没有印象。”

“哦~你说他啊！”

白露脑海里立马想到了那人的样貌：“他今天就来了！”

“说来奇怪，他同你一样来看诊，最后却也连药都没拿……”

“嗯，我知道了。”

镜流微微点头，随后转身，遥望着丹鼎司远处的波月古海。

望着那嶙峋的海水，长叹道：

“也许……他想索求的，是另一种药方吧。”

“如此一来，该到的人便都到了。”

她淡笑一声，望着身侧的丹恒：

“走吧，去会会我们的老朋友。”

几人告别白露，除了颜某人抓了副酸梅汤外，其余人都一样没拿。

紧接着。

他们来到了鳞渊境。

踏入显龙大雩殿后，一群云骑以及中心的三名男子，已经等候他们多时。

镜流瞥了眼景元与刃身边的罗刹，沉声道：

“将这个男人先带走吧，接下来的事情与他无关。”

景元微微点头，看向几人身后，呼唤道：“彦卿。”

听到呼声，彦卿缓缓走出，点了点头后便将剩下的云骑以及罗刹全都带走。

在这过程当中，镜流缓缓转身，对着身后的两名云骑笑道：

“两位。”

“一路走来，我的品行相信你们也熟悉了一些，现在可以放心了吗？”

“……”

两名云骑对视了一眼，随后颜某人笑道：“我俩就来玩的……哈哈。”

“你们继续……你们继续。”三月七也拉着颜某人退后：

“我们去外面煮酸梅汤喝了。”

“好。”镜流微微点头。

目送着其它人退场。

这显龙大雩殿当中，如今只剩下了四人。

“……”

丹恒、镜流、刃，以及……景元。

气氛陷入了诡异的沉默。

见没人说话，镜流便上前两步：

“没想到阔别数百年后，云上五骁还能再度聚首……”

“如果我所记不差，七百年前，我们五人便是在这儿立下承诺，无论间关迢迢，都要相聚在此共饮一杯。”

“可惜鳞渊空悬，世事无常。”

“我们五人有的在世重生，有的求死不能，有的沦为罪囚，而有的人……再也没法赴约。彼此情谊也荡然无存。”

“很快，我将负枷受审，此去一别，也许是永别。”

“所以我要在离开之前发出邀请，邀请各位在这初聚之地告别……”

而另一边。

鳞渊境渡口处。

彦卿号令着云骑原地歇息。

而罗刹，则被他们看管在最中心。

“……”彦卿抬眸望去。

海边，两名云骑模样的人，正在架锅煮酸梅汤……

“……”

这一幕，把彦卿给干沉默了。

“喂……你们两个。”

走到两人身后，彦卿无语道：

“波月古海的水，可不能用来煮酸梅汤啊……”

“没事，我们用的是脑子里进的水。”


第358章 我来给你们理理
“……”

“哎。”彦卿无奈的蹲在两人身后，深深的叹了口气。

“我就知道是你们两位……”

此时，颜欢和三月七已经摘下了头盔。

颜某人抓起脚边的柴火丢入锅底，三月七握着汤勺，在锅中不断搅拌。

“哎。”三月七凝视着锅里的酸梅汤，慵懒道：

“没想到，今天出来就赚了锅酸梅汤。”

颜某人也叹了一声：

“总比那几块钱一瓶的好，鬼知道里面加了什么。”

“没准就是味道像酸梅汤，实际上都是些狠活，哪有老中医配的好啊？”

看着两人如此颓废，彦卿也觉得失落了起来。

“为何你们还有心情煮酸梅汤？”

“如今你们知道了丹恒先生有这种过往，难道不觉得他可怜吗。”

“可怜？可怜啥？”颜某人回头瞥了彦卿一眼：

“他们当年可是云上五骁，做的事情也都是深思熟虑过的，虽然结果有些不尽人意，但现在好歹还有四个呢。”

如今显龙大雩殿当中，留下的四个正在开会。

缺的自然是白珩。

彦卿惋惜道：

“确实如你所说。”

“但如今，那位大姐姐即将要被押往虚陵仙舟，而另一位则是加入了星核猎手。”

“待丹恒先生再与你们重新踏上旅途后，将军就又只剩下一人了。”

在几百年前，三人各奔东西后，就只留景元一个人守卫仙舟，守到了现在。

好不容易能相聚一次，却是要亲手送着自己的老友送往虚陵接受审判。

以后有可能常来仙舟的，就只剩下丹恒了。

“那么悲观干啥？”颜某人转过身来，对着彦卿说道：

“我倒觉得镜流不会有多大事，青丝送白发不刀，白发送青丝才有那味。”

“你的意思是……？”彦卿抬眸。

“我的意思是，没准是镜流送你家将军走也说不定。”

“……荒唐！”

彦卿猛地站了起来：

“这不可能……那位大姐姐听说活了近千年之久，将军的剑术都是她教的，甚至还看着那位星核猎手长大。”

“要是四人谁会最先故去，怎么想也不可能是将军吧？！”

彦卿激动的神色，顿时被后方驻扎在原地的云骑军尽收眼底。

也许是发现自己太过激动，彦卿才默默坐了下来。

颜某人拍了拍他的肩膀，才继续说道：

“开个玩笑嘛，顶多失踪，不会真噶掉的，男角色都是这种待遇，就算真噶掉也会有办法复生，不要慌，除非你家将军姓阿波卡利斯。”

“不对……他这不在你那云骑堆里坐着么，某种意义上来说，他也没事。”

“？”

三月七鄙夷的瞥了颜某人一眼：

“你扯什么犊子呢？”

“快顺一下瓜的来龙去脉，我都有些迷糊了。”

“哦豁？你这瓜还没吃明白啊。”

颜某人坐到了三月七旁边，胸有成竹的说道：

“我都已经把瓜吃透了！”

见此，彦卿也挪了挪屁股，坐到两人身边。

“颜欢先生，也给我说说吧，我也有些理不太清。”

“将军他们之前到底发生了些什么啊？”

见两人露出期待的目光，颜某人也不会扫了他们的兴。

“彦卿兄弟，事先说好，这个瓜可不能随便跟别人讲呐。”

“我和三月是丹恒的监护人，你是景元的徒弟，大家都是内部人知道知道没事，要是传了出去……”

“放心吧！”

彦卿拍了拍自己的胸脯，保证道：“我明白的！”

“既然将军选我来陪同那位大姐姐，那我自然不会将这事透露出去。”

“倒是你们……”

见彦卿用怀疑的眼光看向自己，颜某人正色道：

“什么话？！”

“我们就那么不可信吗？”

“很难相信……”彦卿的表情略显无奈。

“丹恒先生应该没有叫你们一起陪同吧？可你们还是自己来了……”

“我俩这是关心同伴呐！”三月七解释道：

“再说了，他们现在在里面谈真的悄悄话，我们两个不也出来了嘛！”

“就是。”颜某人附和一声。

“好了，接下来我们就来顺一顺！”

“首先，就是建木的由来……”

正当颜欢想继续说的时候，彦卿出声将其打断：

“颜欢先生，这也太久远了……我们快进一些吧？”

“是吗？”

“好吧，那就从……倏忽之乱说起。”

“这也是我根据很多蛛丝马迹，再加上镜流的陈词所推测的！”

颜某人认真的对两人说道：

“起因，就是因为那场大战。镜流护卫丹枫陷入苦战当中，而丹恒的前世丹枫，更是陷入了龙狂。”

“龙狂大概就是……根据我的理解，应该算是失控的意思？”

“那时候，白珩只身上前，所向披靡，不仅将丹枫从龙狂当中唤醒，又以一己之力到处支援，扭转战局。”

“可是……正是因为如此的透支，她这位妙龄少女就这样英年早逝了。”

颜某人拿起扇子，面露悲痛之色：“对于这件事，我们的龙尊丹枫非常自责，而点刀哥……哦不，那时候叫应星，他也十分不能接受。”

“刚好，那时候丹枫在持明族里又很拽，想做些什么事龙师根本插不上手。”

“于是他便叫上了应星，两人不谋而合，想用白珩仅存的毛发和血将其复活！”

见彦卿和三月七听的无比认真，颜某人则是继续说道：

“可生死本就是常事，人又怎么可以没来由的死而复生呢？”

“于是，我们的龙尊想到了持明一族的蜕鳞之法！”

“没错，持明族受到重伤，可以选择即刻蜕鳞来保全性命，代价便是成为一个新的存在。”

“可白珩不是持明，并且已经死了，只剩下几滴血和毛发，这可变成了一个大问题……！”

紧接着，颜某人不说了。

“？”

见他忽然陷入沉默，彦卿着急道：“颜欢先生，继续呀！”

回应他的，则是颜欢的轻轻摇头。

一旁的三月七立刻秒懂，立马舀了一碗酸梅汤给他递了过去。

“……”彦卿注视着颜某人咕嘟咕嘟喝了一大碗酸梅汤，发出惬意的声音。

之后，他才开口。

……

“喝多了，我得先去上个厕所。”

“……？”


第359章 点刀哥真是苦命人呐
颜某人从某处礁石后方回来，对着两人问道：

“那什么，我们刚刚瓜吃到哪了？”

彦卿立刻举手：

“我们谈论到应星和丹枫试图复活白珩了。”

“哦……这里吗。”

颜某人坐了下来，继续说道：

“接下来，他们就用了修改后的化龙妙法！”

“原本，化龙妙法是持明族用来做龙尊传承的，可丹枫和应星却把使用目标打在了白珩身上。”

“他们利用了倏忽的血肉，又借助了建木的力量，最终……”

“失败了。”

颜某人两手一摊，惋惜道：

“最后造出了一头孽龙，那孽龙杀了许多人，最后镜流匆匆赶到，才将那孽龙斩首！”

“从此，我们的镜流恨透了丹枫和应星，认为他们侮辱了白珩的尸体！”

“而我们的两位主角，一个被龙师向仙舟投了诉状，进了幽囚狱进行蜕鳞，另一个则是因为沾染倏忽血肉，成为了魔阴身形骸。”

彦卿恍然大悟：

“原来如此，怪不得那个大姐姐对丹恒先生是那种态度。”

三月七听着听着，不由冒出了疑问：“等等……颜某人，为什么丹枫和应星用化龙妙法的时候不叫上镜流和景元啊？他们不是好朋友吗？！”

彦卿推测道：

“可能……是他们认为以大姐姐的性格，势必不会同意吧。”

颜某人冷不丁一笑：

“嘿，也许是有这么一个原因，但这里面还有更大的瓜。”

“白珩是那俩人的白月光啊，他俩比镜流还不能接受白珩的离去。”

“特别是点刀哥！”

三月七推了推颜某人的胳膊：

“快说说……！”

颜某人不急不缓道：

“以我的吃瓜能力，已经挖到了更远之前。”

“应星幼年的时候，故乡被步离人的舰队摧毁，他的血亲同胞也变为了没有尊严的肉块……”

“他死里逃生，远渡星海，去到了朱明仙舟拜师求艺。”

“不过他运气很好，拜在了朱明仙舟的第一工匠，怀炎将军门下……”

“白珩当时前去朱明仙舟求援，当时来接她的，正是幼年的应星！”

颜某人继续绘声绘色的说道：

“那时候的应星还很害羞，得知他过去的白珩大姐姐又对他很是关照，所以……你们懂得。”

“之后便是云上五骁首次因丰饶之民进攻玉阙仙舟聚集，五个人混熟。”

颜某人正色：

“事后，五个人就在咱们身后显龙大雩殿里，丹恒……呸，龙尊雕像下面拜了把子。”

三月七望了眼显龙大雩殿的位置，恍然道：

“所以，他们现在是在缅怀过去。”

“是啊。”

颜某人继续说道：

“之后白珩逝去，丹枫和应星所造出孽龙的事，就被称为饮月之乱。”

“孽龙死后，便蜕生为了一颗蛋。”

“蛋？”彦卿微微抬眸。

“颜欢先生，你的意思是，那孽龙没死？”

“没死。”

颜某人很是肯定的说道：

“现在，她还活的好好的。”

“饮月之乱后，龙师用手段让丹枫无法完全蜕鳞，除了记忆外，一身的武艺几乎全在，除了用云吟之术奶人。”

“曾经的丹枫，可是能奶能打的全能战士，现在奶不了了。”

“紧接着，就是我们从来都没干过坏事，本本分分的景元，将蜕生成丹恒的龙尊流放出去，并且还给他了击云枪。”

“哦对了，击云枪是应星造的，他几乎给每人都送了一把。”

颜某人看向彦卿，笑道：

“你家将军用的那把阵刀也是。”

“除了丹枫，其它人也过得不咋滴。堕入魔阴身的镜流，将应星的形骸抢走，一直拿剑将他一次又一次捅死。”

“捅到应星连匠艺都忘了，随后便留下了曾经应星送给她的支离剑，独自一人离开。”

“之后，应星被卡芙卡和艾利欧捡到，加入了星核猎手，有了新的名字和身份。”

颜某人很是感慨：

“我们的点刀哥，也是个苦命人啊。”

三月七更是不满：

“这么算起来，明明景元更苦吧？！”

“明明啥也没做错，自己的四个好朋友却分崩离析，独自镇守罗浮几百年，还能遇到毁灭星神堵门！”

“这些年，景元肯定一直在给丹恒和应星擦屁股！”

颜某人点了点头：

“是啊。”

“我跟你讲，你知道点刀哥为啥一直想砍死丹恒吗？”

三月七疑惑道：

“因为丹枫复活白珩失败？所以看他不爽？”

“不不不，不止因为这个。”颜某人微微摇头。

“丹恒被罗浮流放后，便一个人远渡到了星际和平公司，去那里以搬运货物为生，还接保镖的任务，总之，就是干体力活。”

“可刃在一次任务中，居然在那碰上了丹恒。”

颜某人叹了一声。

“哎。”

“那时候，点刀哥跟丹恒打了招呼，但丹恒却说自己不认识他。”

“点刀哥以为他蜕生了，就忽然出手，想探探虚实。”

“可出手后居然发现，这家伙的武艺和战斗技巧完全跟丹枫一毛一样！”

“甚至还能像在鳞渊境一样，变回龙身！”

颜某人哀叹道：

“这点刀哥怎么忍啊？”

“自己化作魔阴，还被镜流捅死了千次万次。白珩逝去，又被化作孽龙。镜流深陷魔阴离开，景元一个人孤苦伶仃……”

“而我们的丹恒……跟个没事人一样在悠哉悠哉的搬货？”

“他甚至都没真正死过。”

“要让我碰上这事，我也得砍他几刀啊！”

听到这里，三月七已经完全理解刃的心情了。

“原来刃还有这样的过去……”

彦卿也很是感慨：

“……将军才是承受了最多的。”

“等等，颜欢先生。”

彦卿猛地抬头，疑惑的看向颜某人：“你知道的信息，未免也太全面了吧？你……你莫不是在踏上罗浮后，就开始着手调查了？！”

“不然呢？”颜某人叹息道：

“当时在车上提到罗浮的时候，你都不知道丹恒那是什么表情。”

“作为他的好队友，我这能不好好了解一下吗？”

“我之前搜集来的信息其实也很散，要不是镜流比较慷慨愿意说，我也吃不全这一整个瓜。”

听完这一整个流程后，彦卿和三月七均为云上五骁表示惋惜。

因为就在他们后方的显龙大雩殿里，景元又要亲手送自己的朋友去接受审判了。

“……”


第360章 你得再杀我一次
显龙大雩殿。

龙尊雕像下。

镜流扫视着其余三人，冷声道：

“人有五名，代价有三。”

她冷冰冰的看向丹恒：

“祸首饮月，一意孤行，擅自动用化龙妙法起死回生，变化形骸，酿成大祸，有辱战士哀荣。”

目光又落在刃身上：

“从凶应星，狂妄傲慢，染指丰饶神使血肉，助饮月妄为，终至堕为不死孽物。”

最后，又默默的低下头：

“……而罪人镜流，身犯魔阴，弑杀同袍，背弃盟谊。”

“现在，该是我们付出代价的时候了。”

镜流再次转头看向丹恒，沉声道：

“丹恒，你永远无法逃离饮月。因为他是你的起点，他所犯的罪业将长伴你的前路，如影随形，直至入灭。”

紧接着，她又看向刃：

“刃……这是个好名字，在没有尽头的余生里，你只能在杀与被杀间徘徊，求索自己的埋骨之地。”

“若非如此，你便无法消解‘应星’的悔恨。”

“最后是我。”

镜流缓缓走至显龙大雩殿边缘，遥望着那翻天的惊涛骇浪：

“我将面临联盟判令，背负永罚。而在此之后……还有更为惨重的代价在等着我。”

“唯有如此，那些当被铭记的痛苦……才不会逝去。”

景元双手怀抱，默默的站在三人中间，倾听着镜流的话语。

他的眼神中，闪过一丝无力。

镜流沉声道：

“云上五骁……该是彼此告别的时候了。”

“没有酒，只有苦涩，这样的聚会真是令人一言难尽。”

镜流缓缓回头，看向景元：

“该是送我启程去虚陵的时候了，景元。”

面对镜流的话语，景元浅笑一声。

“联盟法度，不容更改……”

“可惜。”

“你们的下一站并非虚陵，而是玉阙。”

“嗯？”镜流眸中透过一丝疑惑。

景元笑着解释道：

“我将此事呈报元帅，怎料那位‘戎韬将军’颇感兴趣，设下‘十方光映法界’，想先一步会会二位。”

“呵……”镜流略显无奈：

“景元，你还是老样子。”

“总想挣扎着打破别人的布局。”

“但是你我也好，云骑也罢，帝弓的将军们……都不过是神明博弈的棋子，我已厌倦了走在被预设的命途之上。”

随后，镜流也释然了。

“不过无妨，便随你多走一段路吧。但结局不会改变，我终会站在胜利的那一方。”

景元微微一笑：

“那么这局对弈，我会奉陪到底。”

……

会面结束。

景元打算押送镜流与罗刹前往玉阙仙舟，丹恒也准备返回列车。

就当三人朝着显龙大雩殿外走去之时，一个声音，却拦住了他们。

“等等！”

刃站在三人身后，沉声道：

“镜流，在你离开之前，你还欠我一份报酬。”

“……”

镜流蓦然回首，正色道：

“我试过，除了在你身上多留些伤口，我帮不了你更多。”

“你的不死身，绝不是这么简单就能被打发的东西。以人间的剑杀不死神使的血肉，这一点，‘命运的奴隶’应该告诉过你吧？”

“他说过。”刃抬眸，默默看着着眼前的镜流：

“但你依然欠我这一剑。”

这一番对话，让景元默默偏移了视线，看向一旁的风景。

镜流沉声道：

“我教你剑时就已经说过，我不对全无生趣，引颈受戮的人动手……”

刃微微抬眸：

“只有对手才能让你拔剑，对吗。”

他上前两步，目光坚定无比：

“镜流，我来奉还你的一剑之教！”

“……”

对于刃的坚持。

镜流无奈叹了口气。

“唉。”

她注视着眼前这名男子：

“那就珍惜此刻吧，我会给你短暂一死的机会。”

……

显龙大雩殿当中。

景元和丹恒此时已经站到了最旁边。

而镜流、刃两人，则是相继拔剑，拉开距离，互相警惕的望向对方。

镜流轻声道：

“七百年前，我们在这儿曾经也是如此……”

“谈笑，比斗……意气风发，遥想未来。”

在镜流说话的过程中，刃开始解放自身的束缚，那柄支离剑也重新染上了一丝神韵。

一瞬间。

两人便战在了一起！

“锵——！！”

金铁交加之声激烈无比。

两人速度极快，在瞬息间就交手数次，残影让人眼花缭乱。

在战斗的过程中，镜流依旧不急不缓，轻吟道：

“当时几位的样子，至今还在我眼前弥留不去，仿佛是昨夜的梦。”

在激烈的铁器碰撞声下，一幕幕回忆涌上心头。

曾经，五人便是在这个位置，举杯共饮。

那时的欢笑声此刻还回荡于镜流的心中。

刃不断的发起猛攻，可与他对招的镜流声音依旧平稳而清脆，不急不缓的与他对剑：

“我本以为这样快乐的日子能够和仙舟人的寿命般漫长，日复一日，循环无期。”

两人跃至空中，金虹色的剑辉与湛蓝色的锋芒同时浮现，两把剑猛地碰撞，在天空之中发出一阵凌厉的剑鸣声。

霎时间，狂风大作，寒气纷飞。

站在下方的景元，发丝飞扬，却始终没有抬头看两人哪怕一眼，只是默默盯着脚下。

即使打的在激烈，镜流的声音也依旧淡然：

“但梦……终究会醒来，如云散去。”

……

“轰——！！”

随着一阵惊天的巨响，一道身影被轰至地面。

烟尘散去后，刃如同断了线的风筝般躺在地上。

声音沙哑而神伤：

“真是…熟悉的感觉……”

此刻，他躺在冷冰冰的地面，视线一片漆黑。

浑身的剧痛，侵蚀着他的神经。

“…像是回到了你教我剑术的第一日。”

刃声音沙哑道：

“你手执‘应星’为你打造的剑器……一遍又一遍挑、刺、切割、洞穿……”

“一遍又一遍……”

“那些曾经降临在敌人身上的剑招，刻在这副可憎的躯壳上，而我只能看着自己的血肉不断抽动、愈合、复原……”

“就像在问……为何。”

“为何要和饮月一起，造下这场罪孽……？”

刃漆黑的视线中，似乎浮现出了久远的画面。

那是一柄看似破碎的长剑，贯穿着自己的身体。

“我知道…你不期待我的回答……”

“所以，当你直视我的眼睛时，我开口提问了……”

“那是我问过自己千百遍，却没有答案的问题——”


第361章 我也喜欢芙蓉王
微风拂起。

五人相聚在这里，谈笑风生的画面，映入刃的脑海当中。

他的声音愈发高亢。

“为什么…为什么只有孽物能一遍遍卷土重来……！”

“为什么她这样的人，却要被埋葬！被烧成灰烬……被人遗忘！”

“……为什么？！”

“最后……！”

“你刺出穿心一击，把我和剑一起留在了那片枯冢。”

“奇妙的是，在这短暂如梦的死亡里，我不再感到那么痛苦了……”

“就像那些举杯痛饮的日子一样。”

“……”

当刃再次醒来后。

显龙大雩殿内，一片死寂。

视线逐渐恢复清晰，他的面前，早已空无一人。

正当他弯腰，想要捡起脚下的支离剑时，却发现熟悉的人影出现在身后。

“……”

镜流、景元、丹恒，依旧在这里。

见刃醒了，镜流便对着一旁的丹恒询问道：

“饮月，你接下来有什么打算？”

丹恒目光平静：

“这场聚会结束后，我会重新回到列车，继续我的旅行。”

对于丹恒的想法，镜流微微点头：

“列车也不可能永远承载你走下去，你的朋友们各怀心事，就像曾经的我们一样。”

“当你逃离罗浮，我曾想过放弃复仇，抛下一切……”

“但随着岁月增长，它越来越清晰，几乎成了与我朝夕相伴的老朋友，时时刻刻在耳畔呢喃。”

“陷入魔阴身时所作的一切，在我的记忆里盘根错节，无法摆脱。”

“最终……我决定面对它。”

镜流转过身去，遥望着显龙大雩殿外围，平稳的海平面，释然道：

“当见证丰饶陨落时，也许……你才会和应星得到真正的解脱吧。”

“再见了。”

“饮月。”

旋即，镜流踏出脚步，向着渡口处的云骑们走去。

景元低着头，默默站在大殿中心的龙尊雕像下。

感受到丹恒来到身边，景元浅笑道：

“她走了。”

“看着老朋友们兵戎相见，我却无法阻止。”

他微微抬眸，看向站在身侧的丹恒：“丹恒，你的想法呢？”

“因为龙师的操弄，你从未有过真正的轮回蜕生……”

丹恒微微点头。

沉声道：

“我可以为丹枫的事负责。”

“哈哈……是吗？”景元淡然一笑：

“……好吧。”

就在这时。

看到镜流出来，彦卿也是一路小跑，跑回了大殿当中。

“将军……！”

彦卿从颜欢那得知了事情的来龙去脉，此刻显得有些难过。

“哦？”

景元微微看了跑来的彦卿一眼，见到那悲伤的表情，顿时便推敲出了些大致原因。

“彦卿？”

“你……去跟他们二位了解了？”

“嗯。”彦卿沉重点头。

他因为太想知道景元等人的过去了，所以还是听完了颜欢的整理。

见状，景元也是无奈点头。

旋即，两人便交谈起来。

而丹恒……则是来到了刃那边。

“……”

听到脚步声，刃也没有回头，只是独自沙哑的沉吟：

“她的剑也做不到，她依旧做不到……”

刃微微偏头，冷冷的看向前来告别的丹恒：

“那么，我们俩只能继续这场追逐了……这就是你我应付的代价。”

“如果你想，我会奉陪到底的。”丹恒回答道。

刃冷哼一声：

“在艾利欧那里，你暂时还有活着的必要。而我并不介意……将复仇这一过程拉的很漫长，这样也许更有趣。”

告别了几人。

丹恒独自一人走出显龙大雩殿。

而此时，两个熟悉的身影已经等候多时。

镜流，也站在那两人面前。

他们三个似乎在交谈着什么。

“哦？”镜流抬眸：

“你也想被我叫做小狗……？”

“哈……”

“想必你一定是听说了些旧事。”

“但在我眼里，你是一名真正的战士，至少……你已有了与星神博弈的勇气。”

镜流看着颜欢，浅笑道：

“所以，我们其实算是不打不相识的朋友。”

颜某人惋惜道：

“可我更想当镜流的狗……”

“你为什么不想当三月七的狗？”一旁的粉发女孩鄙夷道：

“说好只是道别呢？你搁这发表这么逆天的言论真的好吗？！”

“切……”

在颜某人冷哼一声后，丹恒也走了过来。

望着两位等待着他的同伴，丹恒淡笑道：

“我们……回列车吧。”

“嗯。”颜某人默默点头，旋即对着面前的镜流道：

“我们会再见的。”

“是吗？那我拭目以待。”镜流浅浅一笑：

“同时，也感谢你为她所作的一切，愿意代我出手。”

一旁的礁石后方，云骑们抬着几个被揍得鼻青脸肿的持明老人，默默运上星槎。

“要是每个人都有抗衡命途预设道路的勇气，这个世界会不会不一样一点呢？”

“好问题，你留着坐牢的时候想吧。”

“……”

“呵呵……你可真会聊天。”

“那必须的。”

……

一段时间后。

三人回到了星穹列车上。

再过了一段时间，另一名男子也跟上了列车。

“？”目视着景元爬上列车，坐在沙发上的颜欢愣了一下。

“将军，what are you doing？！”

“来看看咯，哈哈。”

景元很是轻松自在的走至颜欢身边，一屁股就坐到沙发上，笑道：

“对于拯救罗浮的功臣，我这个当将军的要是都不来拜访一下，岂不是会受外人诟病呀？”

“当然，我今天其实是以私人的身份来访的，若是列车上有什么规矩，还请悉数告知。”

听到景元的话，颜某人微微一笑，缓缓从怀里掏出一包黄色方块状物体。

“那你可问对人咯，只要是来列车上的客人，那必须得来一根啊！”

“哦？烟草吗？！”

景元也饶有兴致的将整盒芙蓉王接过，旋即打量起来：

“这包装如此完好，颜欢兄弟自己怕是都没抽过吧？”

“怎么可能？不抽烟我带着它干嘛？！”

“可你身上并没有烟民的味道。”

景元打破了颜某人的忽悠，戳穿道：“真正的烟民我见过，几乎是一天起码一整包起步，浑身都是烟草味，你可哄骗不了我。”

可最终，景元还是默默的将那包方块状物体收了起来。

“不过嘛，这份礼物我便收下吧。”

“对此，我也要送你一份礼物。”

“？”

景元微微一笑，从怀里掏出一样玉符。

那玉符看上去有点像古代兵符，翠绿色的狮子外形，似乎是什么的一半。


第362章 他们还在后面追我！
……

几分钟后。

颜某人和三月七趴在丹恒房间外，默默听着里面发出声音。

“……”

颜某人趴在门靠下的位置，而三月七则是靠上。

房间里，传来两人的谈话。

“丹恒，我爱你……”

“傻瓜，你知道我等这句话，等了多久了吗？”

“……”

三月七眯起了眸子，默默将视线下移，正好与颜某人同样迷惑的眼神对上。

不确定。

再听听。

“……”

“景元，我怀孕了……”

“那就生下来！”房间内，传来景元激动而热切的声音，他似乎抱住了丹恒：

“我们将它带回神策府……一起养大，好不好？”

“可是……”

丹恒的声音略显娇羞，似乎是在犹豫：“可我已经是列车的人了，景元……不，将军，我们……没可能的。”

“孩子我会打掉……”

听到这里，三月七眉头紧皱，又默默将视线下移。

而趴在下面的颜某人，已经呆住了。

“……”

三月七默默弯腰，附在颜欢耳边轻声道：

“我现在怀疑……我的耳朵生病了。”

颜某人僵硬抬头，茫然无比：

“我甚至觉得这个世界病了。”

三月七眯起了眼睛：

“该死的……是不是欢愉星神又来了啊？！”

她挺起身子，开始环顾四周。

走廊内，一片寂静。

只有他们两人。

颜某人蹲在门外，摇了摇头：

“不像……我感觉像是另一种东西。”

“比如，用来扰乱窃听的某类手段。”

“……”

“他们太过分了！”

三月七咬紧牙关，露出愤懑之色：“凭什么这么设防？这里可是星穹列车，难道还怕有什么人偷听不成？！”

“就是！”颜某人也攥紧手心：

“有我们两个守在这里，安全完全可以得到保证啊！”

这么扯淡的对话，很显然不是景元和丹恒真正的谈话内容。

三月七很想一把将门拉开，但想了想后还是算了。

“哼……就知道说悄悄话。”

“哗啦——！！”

就在这时，景元随手就将房门拉开。

注意到两人后，便笑道：

“哦？两位是在这里为我们护法吗？”

“是、是啊……！”三月七尴尬的后退两步。

而颜某人，此时却蹲在门口，将耳朵贴近景元的裤脚，兴奋道：

“哈……！我听到不一样的内容了！”

三月七连忙踢了他一脚：

“废话！人家都出来了啊！”

“……”

颜某人当即就被三月七踢了起来，满脸严肃：

“两位，我们守候多时了。”

“放心，走廊内很安全，没有狂徒偷听。”

“是吗？”景元微微一笑：

“那还真是谢谢二位了。”

“不过……景元也有些事情要拜托两位，不知可否听一听呢？”

“你说吧！”三月七直接开口：

“作为无名客，接任务什么的不是常态吗？！”

“哈……三月姑娘就是有觉悟。”

景元满意的点头：

“事情是这样的，之后在下的事务，可能会有些繁忙……你们也知道的，有押送犯人，也有罗浮的战后重建工作……诸如此类的要事。”

“所以，两位若是闲来无事，请记得替我照拂龙女一二，可好？”

“龙女，白露？”颜某人摸着下巴，回忆道：

“将军，你提出了和镜流一样的请求诶。”

“哦？那还真是巧了，哈哈。”

景元笑意更甚：

“我相信，以你们二位的性格，更能与她合得来一些。”

“那就拜托你们了，景元还有一些要事，便不作久留~”

景元绕过两人，独自一人离开走廊，去到观景车厢。

颜欢和三月七又听到远处，传来一阵他与姬子、瓦尔特的客套声。

不过颜欢和三月七并不在意，而是将目光放在了屋里沉思的丹恒身上。

“丹恒……你们刚刚在聊什么呀！”三月七好奇的问道。

“是不是景元劝你留在罗浮，继续当持明的饮月君啊？！”

“这个……”

丹恒微微摇头，目光平静：

“他并未提及龙尊一事，只是与我聊一聊在列车上的近况，不必担心。”

“这样啊……”

得到答案后，三月七顿时就没了兴趣。

这么算起来，她们在罗浮这边的事情就算告一段落了。

接下来，便是前往匹诺康尼。

“颜某人。”三月七回头，对着颜欢说道：

“姬子姐姐说距离那边宴会开启还有一段时间，咱们趁这个机会，好好到处玩玩吧？”

“哦豁？”

颜某人也一同笑了起来：

“我也正有此意！”

“那我们现在……？”三月七露出期待的目光。

颜某人依旧保持笑容：

“当然是tm的补觉了。”

“？”

在三月七错愕的目光下，颜某人径直的朝着自己的房间走去，随后“砰”的一下拉上房门。

“……”

整个过程如同行云流水。

三月七瞪大了眼睛：

“大哥，现在才几点，你睡什么睡啊？！”

颜某人的房间里，传来不耐烦的声音：

“现在睡，晚上醒，夜生活才有趣，你懂不懂啊。”

“……”

沉默片刻，三月七看了眼傻站在屋子里的丹恒。

“那我也去睡觉了，晚上你来吗？”

“不了吧……”

丹恒轻轻摆手拒绝：

“我得好好整理一下资料室的资料了，这段时间不大会出门。”

“这样啊……”

“好吧。”

三月七也不再坚持。

她知道丹恒整理资料是其次，好好整理自己复杂的心绪才是重点。

毕竟又是丹枫、又是饮月、又是云上五骁的，换三月七自己都得缓好久。

“那我也去睡觉了啊。”

“嗯。”丹恒微微点头。

“晚安。呸……下午安。”打完招呼后，三月七也跑去补觉。

……

大约。

到了晚上八点半。

帕姆拿着扫把一边扫地，一边鄙夷的看向坐在沙发上蠢蠢欲动的两人：

“你们当真不在列车上吃饭帕？”

“我们出去吃！”三月七兴奋的抓着手机：

“来罗浮那么久，一直就是打架打架的……我都没有好好玩过呢，也没好好吃过！”

“哼，外面的食物，哪有我做的好吃帕！”帕姆露出不甘的眼神。

颜某人也抓着手机，默默找到了白露，想了想后，便给她发了条信息。

颜某人：龙女大人搁哪呢，一起出来过夜生活呀！

本想着这个点没准白露还在看诊，可后者竟很快便回了信息。

还是回的语音消息。

“我早就在过夜生活了，不说了，侍女还在追我……！”

“……”


第363章 探店不给钱不是基操吗
夜晚。

灯火璀璨。

在长乐天的某处街道旁，白露已等候多时。

见两个熟悉的人影终于到来，白露连忙从黑暗中钻出，不满道：

“你们两个终于来了，再来的晚点，你们可就见不着我啦！”

“不要慌。”颜某人淡定的说道：“既然我们来了，从现在起就算是罗浮将军都没法把你带走！”

“哇，好感动！这样我就能放心的熬夜了！”

白露兴奋道：

“你们也是来玩的吧？罗浮晚上好玩的地方，那必须得是金人巷啊！”

“金人巷？那里有什么？”三月七好奇的问道。

“吃的，喝的，玩的！”白露举起双手，高呼道：

“最主要的还是吃的！”

“金人巷的小吃美味又便宜，我最喜欢吃那里的东西了。”

“当然了……虽说你们是罗浮的客人，但你们一定拿了将军好多钱吧？这回就当请我怎么样？”

“请你？”颜某人微微一笑：

“那当然……有点难说嗷。”

“哈？！”白露瞪大了眼睛。

“天下没有白吃的午餐，朋友。”颜某人叹息道：

“不过，既然咱们都那么熟了，那就破个例吧！”

“切！说到底还是愿意请我吃东西的嘛！”白露双手怀抱，嘟起小嘴：

“拐弯抹角的，大人真傲娇！”

“瞎讲，我也是小孩子好不好？”颜某人纠正：

“真要计较的话，你的岁数起码三位数起步吧？”

“我是长生种，这明明算很年轻的！”白露反驳：

“再说了，你们也不吃亏呀，有我这么一个本地人当导游，那才是赚了呢！”

“哎呀！”三月七将颜某人推开，自己对着白露解释：

“别管他，这家伙就是想让你亲手调一把酸梅汤！”

“酸梅汤？”白露一脸懵逼。

怎么扯上酸梅汤了啊。

“就上次嘛，你配了把酸梅汤的材料给我们，我们试着自己去煮了，发现味道还是差了点意思……”

“？！！”

白露默默打量着两人，恍然道：

“啊……原来那两个奇怪的云骑是你们啊！”

“怪不得看起来这么闲。”

白露双手怀抱，得意道：

“不过要说到煮药，那可就到了我的专业领域了。”

“你们是怎么煮的？真的有好好按我给你们写的药方步骤去操作吗？”

“按了啊。”三月七笃定：

“我们在鳞渊境煮的，当时彦卿也喝了，他也说煮的不行呢。”

“鳞渊境？”白露笑容顿僵：

“你们用什么水煮的？波月古海的古海之水……？用海水去煮的啊？！”

“不是。”三月七解释道：

“用脑子里进的……呸！就用的瓶装矿泉水。”

“趁热喝还是凉了喝？”白露又问道。

“都有。”

“都有？”

白露秀眉微蹙：

“我都说了要喝热的了，这是药啊。你们不按医嘱，胡乱用药，我真的是……”

“唉，算了。”

“有空你们来丹鼎司，我亲手给你们演示一遍，不过下次来抓药……你们可不能用从将军那偷来的医保卡了啊……”

“知道啦知道啦。”三月七满口答应，看了眼前方的巷子，便催促道：“走走走，咱们出发！”

“好嘞！跟紧我！”

旋即，白露迈开小腿，在前方小跑着带路。

三月七也跑了起来。

出乎她意料的是，白露的跑步速度竟意外的快。

“快点快点。”前方的白露见三月七没跟上，便回头催促：

“要是去晚了小吃都卖完了怎么办？”

“啊？”三月七有些惊讶：

“生意那么好的吗？”

“那当然啊，本小姐看上的小吃，那必然都是抢手货！快快快……”

在朦胧的灯光下。

金人巷里路人似乎有些稀少。

这让三月七有些诧异。

“白露，这儿的人看起来好像不是很多诶……”

“这些都是表象，昨天人还很多的！”白露反驳道：

“我跟你说哦，这里‘尚滋味’的江湖菜可是很好吃的，这样的味道罗浮仙舟只有金人巷这里才能吃得到。”

“所以，话都说到了这里……”

“嘿嘿。”

见白露忽然笑了起来，三月七顿时秒懂：

“好吧……你想让我们请你吃些什么？”

“你们？”白露疑惑的挠了挠头：

“你现在不就一个人吗？”

“？？？”

听到白露的话语，三月七立刻环顾四周。

“靠！”

“他人呢？！”

那个熟悉的身影，此时已然消失不见。

“可能上洗手间去了吧。”白露兴奋的搓了搓小手：“所以……”

“好吧好吧，你说要吃点啥？”三月七无奈的扶住额头：

“刚好我俩也不知道吃啥，正好一起尝尝呗。”

“好耶！”

“蒜苗五花肉脆瓜胡辣鸡丁星芋扣肉红油乱斩牛杂陈婆豆腐……”

“哎，我舌头都要打结了！背药名都没这么利索的……”

“当然啦，我们可以先去小吃摊上垫个底，你可以再想想自己有什么想吃的，我找个空位子等你！”

说完，白露就跑到一旁的空位置边坐了下去。

似乎是刚刚跑的累了，想要趁现在休息一下。

而三月七却是犯了难。

“她刚刚报了那么多菜名，这还需要我点其它的吗？”

但想了想后，觉得好像确实有必要：“颜某人还没来呢，三个人吃的话……还真得再点一些。”

“再点些啥呢？”

“……我又想吃啥呢？”

就在少女纠结之时，便听到了一旁食客的声音。

“啧啧…啧啧啧……”

三月七朝一旁看去，那是一名穿着长袍的男子。

“这店家到底懂不懂什么是流量，懂不懂什么是经济啊！”

“经济？”三月七疑惑的叫了一声。

顿时便引来了那名男子的注意。

“哦？新面孔啊？”

那名男子摇头笑道：

“没想到，还能在这里见到新面孔，真是个奇迹。”

“什么意思？”三月七一脸懵逼：“我就是来这儿吃饭的啊，这你都要点我一下？”

“有什么不能点的？我都是这金人巷的老食客了！”

男子双手怀抱：

“没听说过我景芳的名号吗？我是大名鼎鼎的食探，最擅长的就是去大小饭馆里直播探店！”

“可惜，旁边这家老板非要说我吃白食，不让我探店，活该后悔去吧！”

三月七微微挑眉：

“哦~原来是个探店主播呀，探店不付钱的主播，都不是好主播！”

“什么话？”景芳不满道：

“我探店，其实是在帮店家做宣传，这本来就是要收钱的！我的钱不是钱啊？你当我是那个叫脸接大招的主播吗？！”

“？”三月七眉毛一挑。

脸接大招？

这不是颜某人直播账号的名字吗？


第364章 他是不是掉坑里了
三月七掏出手机，打开短视频软件，想要找找颜欢有没有在那直播。

结果是，没有。

他没在直播搞幺蛾子。

“……”

于是，三月七打开了颜欢账号的最近视频，那是一份彦卿大骂景元的剪辑。

看上去，像是被精神控制了。

但节目效果依旧炸裂。

评论区里，一个疑似彦卿本人的家伙，正在疯狂回复其它人。

‘这就不是我……！真的，你们要相信我啊！’

“……”

无视了彦卿的解释，三月七手指轻轻一划。

其它人的评论才更加精彩。

‘哼，我早就说过此人狼子野心了！身在将军麾下，一个小小的云骑骁卫拽什么啊？！’

‘啧啧啧……看来这是本性暴露了，他想替代景元将军很久了吧？’

‘你们什么意思？彦卿大人每天活跃在民间，不管咱们有什么麻烦他都会尽力解决，尔等说话怎如此刻薄！’

接下来便是彦卿有异心派和彦卿无辜派的大型辩论。

还有催更的。

‘主播，你啥时候开播啊？都没有个准确的时间，信不信取关了？’

‘听说主播在仙舟参加了一场大战，甚至还秒杀了绝灭大君，真的假的，有没有直播录屏？！’

‘我有，叫哥私。’

‘哥！’

‘哥！’

“……”

默默将手机揣回兜里，三月七望着远处坐在椅子上等待的白露，不免茫然。

“所以，到底吃啥呢？”

“要不到时候把白露点的菜直接上两份一模一样的？”

“诶，朋友！”后方，传来了一名男子的声音。

三月七回过头去，这好像也是一名食客。

“朋友，你刚刚说……要在金人巷把同一份菜点两遍？”

“对啊……”

三月七茫然道：

“我真不知道待会点啥好了，所以就想跟朋友点一样的菜。”

“这可不行啊……”

那位食客恨铁不成钢的摇了摇头，叹气道：

“金人巷的美食我都尝过，若是按你这种点法，实在是太侮辱这里的美味了……这里的小吃，远没有沦落到选无可选的地步！”

“呃，我不是说这里的菜不好吃的意思。”三月七连忙摆手：

“我的意思是，我第一次来，实在不知道该点些什么。”

“哦？这样吗？”

那名食客恍然，打量起三月七显眼的外貌。

“我在金人巷以前还真没见过你……既然如此，若是你同意的话，我帮你推荐推荐可好？”

“可以吗？那你说吧！”

“好……”

在三月七期待的目光下，那名食客微微一笑。

“除了苏打豆汁，其它的都好吃。”

“？”

“这就是我的建议了，哈哈哈……”

随后，他也不等三月七反应，自顾自的扇着扇子离开。

只留下了更加茫然的三月七。

“什么鬼建议啊……不就是排除了一个选项吗？”

思来想去，三月七还是觉得先去买点小吃，垫垫肚子算了。

不远处就有个摊子，那个探店不给钱的主播，好像就是从那边被轰过来的。

“拒绝营销曝光的小吃店，一定对自己的食物很有自信吧？”

旋即，三月七就走了过去。

来到小吃摊前，老板娘看到三月七的发色，便立马笑道：

“哎哟，这位客官是化外民游客吧？”

“嗯，对。”

三月七闻着食物的香气，开始扫视老板娘身侧那些已经做好的小吃。

“……啊，看起来都好好吃的样子。”

“哈哈是吗？姑娘呀你能喜欢就太好了。”

“来，想吃哪个？阿姨给你拿？”

三月七伸出小手，一一指向那些食物：“这个这个……还有这个！”

“好嘞！”

老板娘将那些小吃装进袋子里，递给三月七，和蔼的笑道：

“小姑娘第一次来吧？我问您件事儿行不行，同意的话这些就不收您钱啦！”

“啊？”三月七接袋子的手不由一愣：

“啥事呀……？”

“阿姨您随便问，钱我也会给的，问个问题而已嘛不碍事儿。”

“哈哈，你这小妮子还真客气，你可以喊我高阿姨。”

高阿姨笑道：

“我想问您一句，您觉得这金人巷怎么样呀？”

“啊……”

这个问题，可让三月七犯了难。

她才刚被白露带到这里来，能有什么评价啊……？

“我今天刚来……哈哈， 不过我觉得这里挺好的。”

“哦哦，这样啊。”

“……姑娘你别嫌我唠叨，你从外面的世界来的吧，你了解星际和平公司吗？风评好吗？”

三月七愣了一下，回想起关于星际和平公司的事。

那是拥护琥珀王的超大型组织，宇宙中通用的信用点也是他们发行的。

“还行吧……”三月挠了挠头：

“毕竟是‘存护’的一方，虽然我也没深入跟他们的人怎么打交道，但很多东西我也都是用他们提供的来着。”

“这样啊……阿姨明白了。”

接过那袋子小吃后，三月七告别高阿姨，一个人走至白露身边。

“白露，我买了些小吃垫垫肚子。”

“哦？！你都买了些啥呀，快拿一个给我尝尝呗。”

三月七掏了掏袋子，从中取出一份温热的白色饮品，给白露递了过去。

“喏，你是小朋友，这个应该是乳制品吧……特地给你挑的。”

白露怔怔的接过拿瓶热饮，用鼻子嗅了嗅后，神情有些呆滞。

“这……苏打豆汁？！”

“你不会是故意的吧？！”

“啊？”三月七也不由一愣：

“这就是苏打豆汁啊，我还以为是什么奶呢。”

白露嫌弃的将苏打豆汁推了回去：“你喝了吧，我就不喝了。”

“……”

“不要。”

三月七后退一步：

“既然你不喝，那它一定是真的不好喝。”

“那你还买……”白露很是无语。

买啥不好，非要买这种魔鬼饮品。

就在两人争执之际，高阿姨忽然跑过来了。

她盯着白露，目光很是欣喜。

“这不是龙女大人嘛？原来你们是一起的呀！”

“来来来……我再给你们拿一些，千万不要客气。”

见高阿姨跑回摊位，又拿起了几瓶苏打豆汁，白露整个人都呆住了。

“啊……高阿姨，你……！”

“龙女大人，千万不要客气呀！来来来……喜欢就多喝一点。”

“……”

高阿姨走后，白露怀里又多了几瓶瓶苏打豆汁。

“……”

三月七与白露面面相觑。

最后，还是三月七试探性的说道：

“那什么……我们把这个留给颜某人喝吧？”

白露沉默了一会儿，微微点头。

“好主意。”

“不过……他怎么还没有过来？”

“掉坑里了吗？”三月七疑惑。


第365章 你到底来干嘛的？
两人又等了一会儿，见颜某人还没来，便又跑去吃了些小吃。

吃着吃着。

白露都快要被干饱了。

“啊……我感觉我吃不下了。”

月光下，树影婆娑。

金人巷里的食客越来越稀少。

于是，某些嘈杂的声音也会显得更加清晰。

“你们好好说话会不会，再欺负人我可就要动手了！！”

远处，传来了让三月七略显熟悉的女声。

“嗯？！”

白露也眨了眨眼睛。

“声音好像是从码头那传来的，我们去那里看看吧。”

三月七想了想后，还是答应了。

“好吧。”

反正吃也吃的差不多了，颜某人没准回列车了也说不定。

两人朝着金人巷码头的方向走去。

一路上，围观的人似乎越来越多。

原来那些食客并不是离开，而是都聚集在了这里。

码头上，传来一名男子的呵斥声。

“喂，这又是哪里蹿出来的野丫头，关你什么事啊？”

“当然关我事了！”

少女一身正气，当仁不让的挡在那些工人前方，对面前的男子喊道：

“身为云骑，码头上发生冲突，我岂有坐视不管的道理？”

“还有，我不叫喂，也不叫野丫头，我叫素裳！”

一名秘书模样的知性少女拦住了素裳，沉声道：

“姑娘，这件事就交给我们金人巷商会来处理吧。”

“啊？你们是……商会的？”素裳疑惑。

三月七和白露赶到后，发现在场的有三波人。

一波是码头工人，一波是素裳对面的态度恶劣的人，还有一波，则是自称金人巷商会。

见那些商会的人站出来，那名男子讥讽道：

“哟哟哟？你们来处理？”

“哈哈哈，真是笑死个人了！”

他看了周围一圈，眼中的鄙夷之色更甚：

“在这里围观的有一个算一个，谁不知道金人巷商会管理无方、经营无能？”

“如今这码头租金积欠不还，你说这怪得了谁？！”

“这都得怪你们金人巷商会啊！”

秘书模样的人低下头，忐忑道：

“这我并不否认，但……”

可她话还没说完，就被那名男子直接打断，嚷嚷道：

“那你说大~声一点呀！”

“就说金人巷商会对不起这里的商铺~把码头的事情搞砸了，金人巷商会的人全都是废物~~~！！”

“然后，为拖欠租金的日子给我响响亮亮地磕头，向代表公司的我道~歉啊——！！！”

三月七微微挑眉：

“公司？那家伙居然是星际和平公司的？”

“讲话也太有攻击力了吧？！”

素裳也有些听不下去，双手叉腰，不爽道：

“喂，你态度也太差了吧？积欠租金的事，好好商量不行吗？！”

听到素裳的话语，那公司的业务员忽然悲伤了起来，叹息道：

“我也……我也不是欺负人啊……我这不是友好的提醒一下吗？所以，请问——公司能回收租金吗？”

秘书模样的人轻轻摇头，有些为难道：“现在……不行。”

这样的回答，正合公司业务员心意。

他又阴阳怪气起来：

“啧啧啧……公司将这片码头的经营权转租给了你们商会，希望金人巷从此飞黄腾达……”

“可你看看，这么好的货运码头全给浪费了啊……！”

“谁说商会就一定还不上？”素裳想据理力争，但看到身旁秘书模样少女的表情后，忽然就泄了气，但还是逞强道：

“这要……要是能还上呢？”

“哎哟……”业务员代表听到这话连忙后退几步，双手挡在身前颤抖道：

“那就太可怕了，我想都不敢想啊~！”

旋即，他正色道：

“这样吧，咱俩打一个赌。”

“要是商会能还上公司的租金，我就当着金人巷父老乡亲的面低头谢罪……”

他双手叉腰，低头悲哀道：

“我还要大声的说‘我是个有眼无珠的蠢货！不知天高地厚，只会狺狺狂吠！’，然后，我在你面前只能学狗叫，如何？！”

素裳双手怀抱，一口就答应了下来。

“好啊？！”

“要是……要是我打赌输了怎么办？！”

“简单呀！”那名嚣张的业务员讥讽道：

“你也当着父老乡亲的面如此向我赔礼道歉，在我的面前学狗叫！”

“切……”思来想去后，素裳咬牙道：“一言为定！”

“大家都听到了啊，我就等着了！”业务员环顾四周，得意的笑了起来：

“哈哈哈哈，就这样吧，我们走了！”

旋即，他就带着人马离开了码头。

只留下了素裳，以及商会的那些愁眉苦脸的人。

三月七看向那些人，忽的发现有个长发男子很是熟悉。

“？？？”

那是一名黑色长发男子，双眸微微带金，此时正与那些工人们苟在一起，还在不断发烟。

“我靠，你怎么死这里来了啊！”

三月七直接走上前去，将颜某人拽了出来。

可不看不要紧一看吓一跳。

眼前这人让三月七有点不确定到底是不是颜某人！

这家伙长发是扎起来的，如绸缎般顺滑，甚至还戴上了极其斯文的金边眼镜！

一身得体的执事服也很是华贵。

但看到他手上拿了包黄色方块状物体后，三月七便没了先前的顾虑。

这b就是颜某人！

“朋友，请把你的脏手拿开。”

出乎意料的，颜欢一脸嫌弃将三月七放他身上的手甩开，推了推眼镜，正色道：

“现在，请叫我商会顾问。”

“？？？”

“商会顾问？！”

三月七眯起了眼睛：

“你丫半小时不见，怎么就当上顾问了？不会是自封的吧？”

“自封？！”

听到这里，颜欢眯起了眼睛，随手拉过来一位工人，淡然道：

“告诉她！”

那名工人战战兢兢的看向三月七，颤抖着声音：

“那个……颜欢先生现在确实是金人巷商会的顾问啊。”

“商会真的很需要他这样多财多亿的人才！”

“多财多亿？！”三月七鄙夷的看向颜欢：

“喂……你该不会是给商会钱，让他们直接还租金了吧？！”

“没有，才没有这回事！”颜某人背负双手，遥望着码头远处的云海，沉声道：

“这是投资失败后的内容，现在，还远远没有失败！”

“？？？”


第366章 龙女大人我来护驾了
“你没事吧？”

三月七双手叉腰，粉蓝色的眸子表示十分不理解：

“就你那点水平，还当顾问呢……你可别忘了贝洛伯格的博物馆啊。”

“嗯？”颜某人眉毛一挑：

“博物馆和我有半毛钱关系？”

“要不是有人加了把火，它早就在我的经营下蒸蒸日上了！”

三月七无奈道：

“我和白露等了你老半天，你就跑来掺和这事也不和我们说一声。”

自己和白露一直想等着颜某人来了再吃大的。

结果他一直不来，两人只能不断吃小的，愣是给吃饱了。

“如此唇枪舌剑，我怎能当场离席？”

……

两人不远处。

商会秘书模样的人对素裳惋惜道：

“小姑娘，这样的赌约对你一点好处都没有……是我们连累了你。”

“没事没事儿。”

素裳连忙摆手：

“我看他那盛气凌人的样子就觉得非常不爽，总该是要做点什么的，要我袖手旁观我可做不到啊。”

“姑娘的好意，我们又岂能不知？可就是……”

正当他们对话时，颜某人走了过来，背负双手，沉吟道：

“朋友，你大可不必抢我风头的。”

“？”素裳见颜某人走了过来，差点炸毛：

“好家伙，你还敢提？”

“我要是不出面，你刚刚绝对是想打那个业务员的吧？！”

“怎么可能？”颜某人微微抬眸，拍了拍自己手上的钢管：

“我像是那种不专业的顾问吗？”

素裳懒得跟颜欢白费口舌，现在她也冷静下来了。

“我现在还真有点后悔了，要是赌约输了，我肯定会给云骑军丢脸……”

“但你瞧瞧那家伙气焰嚣张的样子，他要是败了学狗叫，那狼狈模样一定很有趣……”

“可他被我一钢管从金人巷锤飞到神策府的模样会更有趣……”

“你可别了。”素裳看着颜欢气势汹汹的模样，没来由的一阵后怕。

“人家可是星际和平公司的业务员，你要是真把他打了，那才是麻烦了啊。”

“你们星穹列车和我们仙舟都得被代表‘存护’的公司一一问罪。”

站在一旁的三月七默默听着，确实是这个道理。

好家伙……

还好素裳及时站出来，要不然可就危险了。

根据之前他们谈话的内容，好像这事还是金人巷商会欠钱在先。

“甚至都不带占理的啊……！”三月七拍了一把颜某人：

“你这家伙，不分青红皂白就要拿钢管捅人吗？还顾问呢！”

“我像是那种人吗？！”颜某人将钢管随手一丢，背负双手，抬头望天沉吟道：

“我一开始的打算就是先给钱，然后再揍他来着……”

“那不就代表你亏了嘛！”

“没事，我的钱都是景元吹风刮来的。”

“……”

“颜欢先生，我们现在远没有沦落到那种地步。”秘书模样的人开解道：

“很感谢你愿意帮助我们商会，但也请不要这么快失去信心，我们一定可以靠着经营来将拖欠的钱财还清的。”

旋即，她又看向三月七：

“这位姑娘……看来你是和颜欢先生一起的。我叫明曦，是金人巷商会的秘书，大家平时叫我‘小秘书’。”

“这金人巷码头的事，原本是商会与公司之间的纠纷，不该牵连各位的。”

“颜欢先生也是因为撞见了这件事，自告奋勇的就要担任商会顾问，原本这件事需要很多手续的……但没想到他居然一个电话就打给了驭空大人。”

“所以……现在他的身份便是商会的顾问了。”

三月七瞪大了眼睛：

“靠，原来你现在的身份是这么来的啊？我还以为你凭实力通过了人家的面试呢？！”

一直在旁边默默听着的白露，上前两步，担忧道：

“所以……咱们金人巷真的还不上租金了吗？”

白露平日里没事就喜欢来这边偷闲，要是商会真的还不上钱，金人巷没准就要被拆迁了啊……

明曦背后的工人叹息道：

“小秘书，你就直说吧。”

明曦点了点头，有些无奈道：

“颜欢先生也看过我们的经营报表的，按照现在的情况来看，金人巷码头经营不善，暂时还不上租金。”

三月七询问道：

“这码头真是商会向公司租用的吗？明明这是罗浮的地盘……”

“对。”明曦解释道：

“公司早在之前就将这港口收购，光是租用港口，商会就已经欠公司一屁股债了。”

白露回忆了一下：

“我看这金人巷还是挺繁华的呀……真的没赚到什么钱吗？”

明曦不由叹息：

“小吃的生意倒还算热闹，但其他生意，还有码头的运营已经到了捉襟见肘的地步。”

对此，颜某人坦言道：

“改善不就能赚钱了？让我来！”

“你拉倒吧！”

三月七将颜某人拽回身边，小声道：

“你是疯了吗？！明明你是今天刚来这金人巷啊……为什么对帮他们出头这事那么着急？！”

“我也不想啊……”颜欢耸了耸肩：“但咱们都答应镜流和景元要照拂白露了，人家今天刚约咱们出来夜生活，她最喜欢的金人巷就快要G了，咱总不能看着吧？”

“再说了，以我这高超的运营技术……”

颜某人话还没说完，明曦便道出了自己的看法：

“目前，开源节流就能增加码头的营收。但如今开源困难重重，很多金人巷商铺拒绝与我们合作……”

“那节流呢？”素裳问道。

“节流，本质上是降低成本。如各位所见，码头并没有全部开放，而工人嘛……”

明曦还没说完，后方一位男性工人就开始慌了。

“喂喂喂，你们商会可别想着要裁人啊！”

又一位女性工人开解道：

“哎哎哎，小秘书也是在想办法嘛。”

“要我说，现在发送订单的效率有些低，要是能在这花心思，肯定能节约成本！”

颜某人对那位女性工人露出了赞赏的目光：

“很好，没想到在场的人中，竟还有与我想法一致的高人，我认可你了！”

“可这……好像也不能节省多少吧？”三月七有些怀疑。

白露双手叉腰，热血沸腾道：

“总比什么都不做要好。”

“颜欢兄弟，你就放心大胆的去干吧！”

“这一单要是干成了，只要你来丹鼎司一次，本小姐就给你煮一次免费的酸梅汤喝！”

“当真？！”


第367章 完美
“哼哼哼，龙女大人，还是你有眼光。”颜某人双手怀抱，得意极了。

后方的工人，却又开始怀疑起来。

“商会会长都没得法子，这位短生种小朋友真能做到吗？”

“唉，死马当作活马医。”

“放心吧诸位。”颜欢自信道：

“我的马，从来都被我守护的好好的！”

……

在几人的目光下。

亲眼目睹颜某人走上码头的货运星槎。

大约过了十五秒，他又走了下来。

沉声道：“完成。”

“？”

“？？？”

站在码头上的工人们、明曦、素裳、三月七以及白露，此时都懵逼了。

这……这就好了？

“你们这是什么表情？！”

颜某人背负双手，沉声道：

“不是说要‘节流’吗？我改了一下货运星槎上那些货物的摆放位置，以前可以装100件现在可以装250件，这样一趟星槎下来不就更省钱了吗？！”

“不是，颜欢先生，你怎么弄出这么多空间的？真的只是摆放位置的问题？”

一名工人不信邪，直接跑上了货运星槎。

正常的摆放情况下，再优化优化，多出六分之一的摆放空间算好了的，现在居然多了一倍多？

怕不是吹牛逼吧。

很快，那名工人便匆匆走了下来，在众人疑惑的目光中，沉声道：

“颜欢先生……这货运星槎上面的空间，怎么和之前有点不一样？”

“那是当然！”

颜某人双手插兜，沉吟道：

“仙舟不是喜欢用洞天之术给屋子扩容吗？我也给这艘星槎扩容了一下，很合理吧！”

“这么腾出来的啊……！”

明曦微微点头，沉思道：

“这样确实能省下不少货运支出，没有问题。”

“好吧，你确实有点本事！”那名先前提出质疑的男性工人双手怀抱：

“不过要我说啊，光是提高码头运货效率也没有用啊。鹤运物流他们不送货，我们也能干等着……”

“不送货？why？”

颜某人懵了。

物流不送货，那货运星槎容积再大也没有任何意义啊。

“发生什么事了，为啥不送货啊？”

明曦欲言又止，最后只得叹了口气：

“算了，颜欢先生。”

“我们一起去一趟鹤运物流分部吧，这样了解的更加清晰一点。”

在明曦的带领下，几人走到了鹤运物流的分部。

大老远的，颜某人就发现一名狐人男子焦虑的站在那里。

看到几人走来，狐人男子的脸色才恢复了一些。

明曦亲切的叫道：

“垣风老哥~！”

“欸，哈哈，来啦？！”那名被叫做垣风的狐人立马笑着应了一声。

“这不是小秘书嘛，你身边这几位是……？”

明曦让出一步，介绍道：

“这位是我们的顾问，颜欢先生……”

颜某人理了理衣襟，风骚极了。

“……”

紧接着，明曦又看向素裳：

“这位是……”

“我自己来吧！”

素裳上前两步，笑道：

“我是云骑素裳。”旋即，她又看向身旁的白露：

“这位头上长角的小姑娘我想我就不用介绍了吧！”

“还有这位……是同样来自星穹列车的三月七小姐！”

三月七尴尬的点了点头。

垣风微笑道：

“你们好呀。”

他看向明曦，目光有些担忧：

“小秘书，听说你们在码头和公司的人打赌了，没还上欠款就要当面学狗叫？”

听到垣风的话语，明曦不由一呆。

“……这件事传的这么快吗？”

“哎哟……”垣风很是苦恼，抚着额头无奈道：

“公司那些化外民年纪小不懂事，小秘书你怎么还跟着一起掺和呢……？”

颜某人拍了拍素裳的肩膀，笑道：“不不不，跟公司打赌的，是这位女侠！”

素裳双手怀抱，莫名得意了起来：“有什么关系嘛？万一金人巷商会还上欠款了，学狗叫的不就是他们了吗？”

见话题越来越歪，明曦连忙说出主题：

“垣风老哥，码头的工人们说，即使提高了码货的效率也无济于事，想问能不能让咱物流这边……”

她话还没说完，垣风就叹了口气：

“你听码头工人们说，他们肯定会说责任不在他们啊。要我说，着责任也不在我们。”

“啊？”素裳懵了。

“那我们该怪谁啊？又怪公司吗？”

垣风点了点头，沉声道：

“公司高调宣传自己将接管金人巷，并承诺会有商铺补助。我怀疑他们悄悄打过招呼，让商铺们别用码头物流。”

素裳挠了挠头发：

“头好痒，感觉要涨脑子了！”

话都说到这里了，颜某人双手怀抱，恍然大悟：

“原来如此，不是物流动不了，而是……压根就没人愿意用码头送货啊！”

明曦点了点头。

现在的困境已经很明显了。

“要是还不上租金，亏损事小，失信事大。商会如果失去了商铺的信任，终究是名存实亡。”

“如果没有了商会，公司在金人巷这片商区也就没有竞争对手了。”

垣风微微摇头，目光中闪烁着无奈：

“公司想把这里建设成大型物流中转仓，到时小吃铺、旧货商铺都得搬离这里……”

听到垣风的话语，白露整个人都呆住了。

“啊……也就是说，金人巷真的要没了吗？！”

“是啊。”垣风微微点头：

“虽然金人巷的每一寸土地都在，但属于它的味道、它的游客，还有大家对它繁荣景象的记忆都将不复存在了。”

听完这些，除了颜某人外，所有人都感到了一丝压力。

要是只有经营不善的问题，那还可以解决，但这其中竟然还有公司操作，那可就复杂多了。

素裳抬眸，有些担忧道：

“那……我们该怎么做才好啊？”

明曦面色凝重：

“对于物流来说，只要合理规划物流路线，就能有效降低成本。”

“商铺的事先放一旁，垣风老哥，你先让这位先生在这里帮你优化一下路线吧。”

“嗯？”垣风微微抬眸：

“小秘书，都这样了，你还没有选择放弃吗。”

“有什么好放弃的，该怎么来就怎么来。”颜某人依旧面色平静：

“有鄙人在，天塌下来都没关系！”

“快让我进去秀一把，哈哈哈哈！”

“诶诶诶诶……！！”垣风被撞得一个趔趄，回头眼睁睁的望着颜某人冲进了他身后的大门。


第368章 拆迁真的是好事吗？
大约十秒后。

颜某人意气风发的走了出来，大喝道：

“好了！”

“？”

“？？”

垣风眯起了眼睛，虽有些不太相信，但还是礼貌笑道：

“哈哈……颜欢先生真是神速，容我看看。”

说着，他就跑进了屋里。

大约过了十秒，垣风便一脸凝重的跑了出来，手里抓着一个平板。

“颜欢先生，你这是什么意思？”

“为何货运物流到码头的路线，会是断的？你这是规划到了何处呀？”

面对垣风的质疑，其余人的目光也一同落在了颜某人身上。

后者擦了擦鼻子，理所当然道：

“不需要路线，不就是断的了么？”

“鄙人不才，刚好略懂一些空间缩短之法，只要按照我的方式搬运货物，顷刻间就能抵达码头！”

“……”

“哦，你是指那个啊！”素裳恍然大悟。

依稀记得，当时自己与丹恒还有罗刹三人，就是被颜欢用这种方法带回长乐天的。

如果用那东西搬货，效率肯定没的说，又省时又省力！

“什么……？”垣风一脸懵逼。

随后，素裳就跟明曦还有垣风两人解释，很快他们就懂了。

“……”

明曦摸了摸下巴，略微思索道：

“这样……确实可行。”

垣风也惊叹道：

“按照颜欢先生的思路来，物流能减少大量的成本！”

“小秘书，这样我们还真就有复兴的希望了，快把更具体的事儿再跟各位说说！”

明曦微微点头：

“金人巷原本是长乐天洞天最繁华的夜市。”

“在过去，这条以美食和商业著称的巷子里，挤满了为主人领取货物的金人…不过那已然成了过去。”

“民用金人被限制，新兴的商业中心也开始冒头。”

“金人巷就像是走在一段平缓的下坡路上，所有人都知道它江河日下，却不以为这是严重之事。”

明曦无奈道：

“随着罗浮仙舟暂时停泊修养，和公司的贸易往来越发频繁，商会遭遇到真正的威胁，便是公司高调宣布竞标金人巷的开发。”

“他们的承诺看得见、摸得着，并且极富侵略性。”

“因此，商会与金人巷本身都已经岌岌可危。”

三月七疑惑道：

“能再仔细讲讲吗？”

明曦轻轻点头：

“金人巷商区的经营合同即将到期，公司地区主管将此视为目标，并开始布局，码头债务危机也只是布局的一部分。”

“与此同时，这个地区不同的商铺也犹豫不决。”

“有些人视公司为卧榻之侧的虎豹，心怀不轨；也有人将公司承诺的高额利润看作转机……”

“不安的情绪已经愈演愈烈，现如今人人都担心金人巷就要没了。”

“所以，商会必须做点什么，至少也要为本地商会再争取到一些利益。”

颜某人沉声道：

“我懂了。”

“这不像极了全村拆迁嘛？”

素裳害怕的看向颜某人：

“颜欢兄弟，靠你了啊……你也不想我在那么多人面前学小狗叫吧？”

“我想。”

“……”

素裳无视了颜某人的话语，继续说道：

“我真的很想帮金人巷一把。”

“我的老家曜青仙舟，和公司有着更密切的往来。据说最初也只是公司在此投资而已。”

“不过时间久了，事情就有了变化……”

听着素裳的讲述，众人不禁竖起了耳朵。

“渐渐地，曜青的年轻一辈开始喜欢其公司娱乐部门生产的幻戏和玩具。”

“还穿上了剪裁贴身、设计时髦的公司服饰，都快分不清他们是仙舟人还是公司职员了。”

“还有不少人渴望在成人礼之后去往公司的世界赚钱……”

“洞天里的建筑也变得面目全非了。我小时候看见的优美飞檐变得越来越少，玻璃瓦和息壤砖也消失了。”

“一座座表面平滑，像纪念碑一样的公司大楼开始拔地而起……”

“但凡是活过五百岁以上的曜青人，比如我娘，他们都说曜青变了。”

“可他们也说不上这一切变化，究竟是奔向一个美好的未来，还是滑向被短生种左右的滑坡……他们只是惶恐不安。”

素裳望着明曦，表情愈发诚恳：

“看到明曦面对公司那家伙时，我感到了同样的不安。明明活过了数倍对于对方的生命，却在面对他们时茫然不知所措……”

“所以。”颜某人不解道：

“为什么不让我直接拿钢管敲他呢？”

“那是钢管就能解决的事情吗？”素裳无语：

“如果对手是功夫了得的恶人，别说你了，我也能挺身而出过上几招。”

“但是金人巷这事仅靠拳脚功夫也没法解决，我有劲也没处使……”

“所以，颜欢兄弟，我们一定要赢啊！”

气氛都到这了，颜某人自然也不会让人失望。

“真理，永远在武器的攻击范围内！”

当即，颜某人就询问道：

“星际和平公司老总什么水平？令使级？他们星神管不管事？好打吗？”

“结果你还是想着用武力解决问题啊！”三月七都绷不住了。

“这很明显是商战，你再能打顶个球用啊？！”

“刚刚素裳都说了，他们曜青年轻一辈的人越来越喜欢公司的幻戏和玩具，还有他们的服饰……这是武力能够解决的吗？”

颜某人不置可否：

“我也可以给他们洗脑……”

“……”

白露拉了拉颜某人的袖子，正色道：

“不要再开玩笑啦，咱们正常点！我可不希望金人巷也变成那种高楼大厦……”

“为什么呢？”颜某人低头问道：

“没准……高楼大厦更坚固，更能容纳更多人嗷？”

白露双手叉腰，一脸愤慨：

“到时候小吃摊可就没了，我才不想发生这种事呢！”

“而且……你先前找我熬酸梅汤的时候就说过吧，什么添加剂……奇奇怪怪的东西，你难道想金人巷以后也变成卖这种东西的地方吗？！”

“当然不想！”

“好吧，除了干架外，正经的经营我也是很屌的！”

“就是麻烦了点……”

真想让金人巷复兴，那可就不是自己砸个钱还欠款那么简单了。

得让这里真正的靠自己赚钱。

那么问题来了，现在物流其实没毛病，最主要的还是商铺不配合。

“那些不配合的商铺都在哪呢？”

颜某人重新抄起钢管：

“咱们好好跟他们聊聊总没问题吧？！”


第369章 你来真的啊！
“时候不早了。”

明曦看向众人，开口道：

“各位，关于复兴金人巷的事，我们还是等明天再说吧。”

“现在已经很晚了，大家该早些回去歇息才是。”

“是啊是啊。”垣风也附和道：

“现在大半夜的，越来越冷了，大伙等明天养足了精神，再来好好谈谈接下来的事！”

“好吧。”素裳应答。

见真的很晚了，素裳便告别道：

“我还有云骑的任务在身，得先走一步了。有空的话，我会来金人巷帮忙的。”

望着素裳远去的背影，颜某人疑惑道：

“天呐，大半夜的云骑还有任务，也太难了，每个月工资一定很高吧！”

“你以为别人跟你一样都只盯着工资吗？”三月七无语。

“哎呀。”白露掏出手机，瞥了眼时间：

“一不小心在这儿逗留了太久了，我得先回丹鼎司瞧瞧，免得他们担心。”

望着一个又一个回家睡觉。

颜欢挠了挠头，忽然想起了一件事。

“我们一开始出来，是为了啥来着？”

“夜生活啊！”三月七叹息：

“可惜，你一直在码头吃瓜，你的夜生活全都花在那上面了。”

“现在接下这个担子，要是失败了，白露一定会很伤心的吧？”

“失败？”颜某人瞥了三月七一眼：

“不可能，绝对——不可能！”

“是是是……你牛逼。”

“但再牛逼，也该回列车了。”

……

第二天中午。

颜某人蠢蠢欲动的来到金人巷。

出乎意料的是，明曦居然告诉他，码头接到单子了。

“什么？怎么能接到单子呢？”

对此，颜欢很是震惊：

“难道不应该让我大显身手一番，震惊一波商户，亦或是用其它方法来一场漂漂亮亮的商战，最后得胜而归吗？”

“颜欢先生，这也是一件好事呀。”

明曦庆幸道：

“昨晚素裳和公司业务员打赌的事，传的沸沸扬扬的，有老好多老商铺都想出点力，所以就选用我们码头的物流啦！”

“那要我干嘛？！”

颜某人震惊的指着自己：

“公司没派什么混混来捣乱吗？会长没有因为收钱倒戈吗？我们的工人就没有叛变的吗？”

“呃……”

这一连串问题，可把明曦给整不会了。

要是以上的事情都发生了，那也太曲折了些吧？

金人巷商会还活的下去么……

“颜欢先生，不要多想啦，目前的事情交给我就好，商会在高阿姨那订了些小吃，您要是真的很有干劲，就去帮忙拿一下吧。”

“……”

颜欢在人流中行走，默默来到了明曦所说的摊子。

正在做着小吃的高阿姨见到来人，便笑道：

“是颜欢先生吧？小秘书已经跟我打过招呼啦！”

“你认识我？”

“当然认识，你啊从来到仙舟的第一天起就在救死扶伤……对不对？”

“我早就想见见像你这样的英雄人物了，昨晚听说你也来了金人巷，我就想着会不会再遇到你……”

“没想到，小秘书居然跟我说你加入了商会！”

“哈哈……你先坐下吧，我现在就把你们订的点心端上来。”

颜某人点头。

“好吧。”

他坐在小吃摊旁的凳子上，默默打量着周围的人群。

“不行，这也太和平了一点吧？”

见来往的仙舟人有说有笑，连个贼眉鼠眼的都没有，颜某人的心情愈发糟糕。

等了一会儿后，竟什么事也没发生。

高阿姨笑着将一大袋的小吃递给颜欢，“颜欢先生，以后要常来啊，阿姨给你免单！”

“……好。”

颜某人失望的回到码头，十分沮丧的与几位码头工人以及明曦，将那些小吃吃掉。

下午，素裳和白露也过来看了一眼。

发现没什么事后，两人也就相继离开了。

到了夜晚，三月七也来了。

然后……又走了。

“……”

这一天，过得十分平静。

紧接着，又到了第三天。

依旧啥事没有。

第四天。

啥事没有。

第五天……

下午，颜某人还在床上睡觉。

可一阵阵消息提示音，却将他唤醒。

睁开朦胧的睡眼，他伸出手，默默的将手机抓住。

[素裳：颜欢兄弟，你还记得之前在码头上遇到的公司代表吗？]

[素裳：@商会顾问]

[颜某人（商会顾问）：？]

[颜某人：咋了，他也去和你们吃小吃了？]

[素裳：怎么可能？！]

[素裳：他之前还要我当众道歉，学狗叫呢！怎么想我也不可能和他一起吃小吃吧。]

[明曦：我听说前些日子不断有运输过程中发生货物损坏的情况……]

[明曦：不会是他搞的吧？]

[素裳：就是他！]

[素裳：他被我们逮个正着，现在就在码头上呢！]

[明曦：马上就来。]

[颜欢：俺也一样。]

默默看了眼其它人给自己发的信息后，颜某人无奈起床，抓起放在床边的钢管，便朝着金人巷前去。

金人巷的码头旁。

素裳以及明曦，还有一些码头工人，将一名看起来就很欠揍的圆墨镜男子堵在角落里，火药味十足。

见颜欢抓着钢管走来，素裳脆声道：

“你来的正好，大家正在向公司这家伙讨说法呢！”

“啧啧啧。”公司的业务员代表听到这话，顿时就皱了眉：

“你张嘴就是‘公司这家伙’，也太不懂礼貌了吧？”

“今天我不代表公司，我只是个金人巷的游客，你可以叫我斯科特。”

颜某人眯起了眼睛：

“你好，公司这家伙，你终于想念这根钢管了吗？”

“切。”斯科特双手怀抱，冷哼一声：“我不和你一般计较！”

他望向围住自己的众人，笑道：

“我说，我只是寄个快递，怎么就被你们给围起来了？”

素裳对颜欢解释：

“这家伙的货物有问题，会损坏其它客人的商品，害得码头一直在赔偿……！”

“我擦？！”颜某人顿时来了精神：

“好啊，好得很！”

“这么说，我终于有宣泄的理由了对吧？”

斯科特见颜某人抓着钢管逼近，顿时调侃道：

“哈——？说大声点，我、我听不太清~”

“你们金人巷~就是这么对待游……”

“梆——！！”

随着一声轻响，斯科特话还没说完，其视角便是一阵天旋地转。

直至脸部贴在冰冷的地面上，视线完全模糊，他只觉得脑瓜子嗡嗡的。

不是。

……真打啊？！


第370章 还有王法吗？
一段时间后。

斯科特吃力的站了起来，模糊的视线恢复清晰。

他震惊的伸出手，摸了下自己的额头。

除了强烈的疼痛感外，甚至还有红色粘稠温热的液体……

“你疯了吗？！”

斯科特对着面前的颜欢大吼道：

“你的证据呢？！证人呢？！”

“没有任何证据，你就直接动手打人？”

“云骑！云骑——！！”

斯科特惊恐的朝着四周大喊，目眦欲裂：

“这里有人打游客啊！青红皂白都不分，简直没有王法啦！！”

“你叫吧。”

颜欢一边拍着手里的钢管，一边淡笑道：

“你就算叫破喉咙，也没有人敢来对线的。”

“你……你！”

“你神经病吧？！”

斯科特根本无法理解！

对于这突如其来的一幕，素裳也懵了。

缓过神来后，她立马拉住了颜欢的手，劝说道：

“啊啊啊啊……颜欢兄弟，你怎么直接动手了啊！咱们……咱们还没有确凿的证据呢！”

“对、对啊……！”明曦也有些慌张：

“以目前的状况，只是斯科特在码头鬼鬼祟祟……”

“哦？”颜欢眉毛一挑。

“不是说他的快递，干坏了很多其它人的快递吗？这不就结案了？！”

“我的快递？！”

斯科特捂着额头上的伤口，嘶吼道：

“那你倒是好好检查一下，到处破坏的到底是不是我的快递啊！”

“没必要啊。”颜欢小手一摊。

“我的超级智慧告诉我，我该动用超级力量了。”

“我再问一遍，这事到底和你有没有关系？”

斯科特目眦欲裂，大声反驳道：

“有——！！”

“……”

“？”

一时间，所有人都懵了。

就连斯科特自己都懵了。

“啊？”

“不……我、我说错了。”

“我的意思是，这件事情就是我干的……等等。”

“？”

斯科特瞪大了眼睛，连忙捂住自己的嘴！

发生什么事了？！

自己为什么会说实话？不应该啊！

颜某人微微点头：

“哦，你还挺诚实的嘛。”

“既然这样，那就让你死的更痛快一点吧？李素裳，去把那家伙的快递打开！”

“啊？哦！”

素裳连忙跑到一旁，将暂时放置于那里的大型快递一一拆开。

在这过程中，斯科特咬牙道：

“你们可要想清楚了，要是我的东西坏掉了，你们赔得起吗？！”

“那要是你的快递有问题呢？”颜欢挑眉。

“哈——？你就铁了心的认为我的快递有问题了是吧？我还说你们有问题呢！”

素裳蹲在地上，拼命拆着快递箱子，头也不回的对着身后的斯科特喊道：

“少在那阴阳怪气，我现在就在拆！”

很快，一件件货物都被拆了出来。

看到这一幕，明曦已经忐忑起来了。

“要是他的货物真的没问题，那我们商会……”

“没事。”颜欢拍了拍明曦的肩膀，“他要没问题，就不会出现在这里儿了。”

“我也希望如此……”

几人望着面前已经被拆好的快递，默默打量。

首先，是一个精致的陶瓷花瓶。

它看上去年代久远，体态均匀，瓶身上自然形成的纹理独一无二。

“这些瓷器大多昂贵并且容易破碎，它就不应该出现在这小小的货运港里！”

素裳指着那花瓶，对斯科特愤怒的说道：

“好啊，要是这一趟货运星槎开了，然后你的货物打碎自己的花瓶，是不是又要叫我们理赔了啊？！”

“哼。”斯科特眯起了眼睛：

“凡事要讲证据，我就是觉得你们靠谱，所以就把这花瓶交给你们来运，有问题吗？！”

“我呸！”

紧接着，素裳又来到了一个很高的架子前。

这也是斯科特要运送的物品。

它十分漂亮，色泽沉穆，线条素雅，整体虚实相宜，空灵有致。

架子上同样摆放了一些陶瓷花瓶，都是易碎品。

“哼，又是这种东西！”素裳走到了下一件货物前。

那是一只怪。

“……”

颜某人指着那个机巧怪物道：

“这玩意我在工造司打过！”

外型像是一只棕色的大青蛙，坐在一个等同体积的香炉上。

这是一个被称为‘浓云金蟾’的香炉。

不出意外，这只机巧生物忽然暴起，朝着斯科特的易碎品扑去。

“啊——！！”素裳伸手想要阻止，但却已来不及。

就在这时，一束银线如闪电般划过，贯穿了浓云金蟾的身躯，将它死死的钉在了地上。

赫然是颜欢投掷出的钢管。

看到这一幕，明曦和素裳长长的舒了口气。

旋即，素裳愤怒的对斯科特进行质问：

“你看看，还敢说自己是无辜的？你就是想耍手段让码头赔钱！”

“哈——？”后者伸出耳朵，呻吟道：

“说大声点，我听不太清~？”

素裳眯起了眼睛大骂：

“现在证据确凿，你还想抵赖？！”

“证据确凿？抵赖？”

斯科特环顾众人一圈，露出了难以置信的神情：

“你们看仔细了！”

“这个什么古董怪物根本就不是我的！”

“什么？”素裳一愣。

明曦也愣住了。

“不信，你们可以问码头工人！”斯科特愤怒的大喊道。

一旁，一位码头工人发出了怯懦的声音：

“是、是这样的，这台浓云金蟾不是斯科特先生的……”

“嗯？”素裳惊诧无比：“那为什么这个蛤蟆会摆在这里？！”

“呃……”那名工人挠了挠头，吞吞吐吐。

斯科特不耐烦的打断：

“那是你们自己的问题，不关我的事，对吧？！”

“我反倒要问问，我的花瓶本来包装的好好的，差点就要被砸碎了，这算是怎么回事？”

面对气势汹汹的斯科特，素裳一时间哑了火。

这好像……还真不是斯科特的问题啊。

她看向一旁的颜欢，露出了求助的目光：“那个……咱们现在该怎么办啊？”

“怎么办？”颜某人眯起眼睛：

“哎呀，这可真是丢人丢大发了……我们现在就把他灭口吧，这样就不会有人知道了！”

“什、什么？！”

听到颜某人的话语，斯特克整个人都要炸毛了。

“不是，你是不是脑子进水了啊？！事实都证明不是我了，你还要打我？！”

“喂喂喂，你看我头上这个包！”斯科特指着自己额头上还在飙血的伤口，愤怒的质问道：

“你们金人巷商会就是这么办事的？！”


第371章 太卑鄙了
“还有没有道德，还有没有王法啦！”

面对愤怒的斯科特，素裳已经说不出话来。

明曦也是慌了。

这下可怎么办？

如果这只浓云金蟾不是斯科特所为，那他顶多就是用码头寄了点价值昂贵的易碎品。

完全算不上闹事啊。

“看来你很自信啊？”

颜某人微微抬眸，手里的步枪枪口默默划向斯科特身旁那名码头工人脸上：

“这个家伙，是你的帮凶吧？”

“啊……？什么？！”那名码头工人一愣。

旋即愤怒起来。

“喂，顾问！你对公司的业务员蛮横也就罢了，我可是无辜的啊！”

“你怎么能把枪口指向自己人呢？！”

素裳也看向颜某人手里的步枪：“哇，你这玩意从哪掏出来的啊！”

颜欢咧嘴笑道：

“那你要不要解释一下，那只浓云金蟾为什么会出现在这里？”

“我想，明曦和素裳明明只是让你们将斯科特的快递搬过来吧？”

“对啊，阿丰。”明曦此时也缓过神来，“你为什么要把浓云金蟾搬到这里？”

对于两人的质问，那位名叫阿丰的码头工人紧张无比，退后两步，沉声道：

“我……我只是搬错了，我没有什么可说的，我什么都不知道！”

“你为什么这么急着撇清关系？”颜某人晃了晃手里的枪械。

“废话！”阿丰快要急哭了：

“你用那种东西对着我，我能不怕你误会吗？搞的好像是我故意放进去的一样啊！”

“这件事真的和我没有关系！”

在众人的目光中，颜某人面色沉静：

“不不不，和你有关系。”

“……那玩意，就是你寄的吧？”

“你、你有证据么？！”阿丰瞪大了眼睛，怒吼道：

“你这个化外民，讲话也太无礼了！凡事都得讲证据！”

“证据？又问我要证据啊……”

“行吧。”

颜某人忽的转身，朝着后方勾了勾手：

“嘬嘬嘬嘬嘬……”

人群里，一个粉毛妹子钻了出来，鄙夷的看向他：

“？”

“你丫的就不能好好用人类的方式呼唤我吗？！”

“这不是咱们的暗号吗。”

“暗号你妹啊！”

三月七走至那些纸箱旁，弯腰，撕下一块纸箱的碎片，旋即站起身来，指着阿丰沉声道：

“这张纸是从包装浓云金蟾的箱子上撕下来的，上面的发件人被刻意划掉了姓名，联系方式。但在鹤运物流那的记录中显示，寄件的人明明就是你！”

三月七又掏出手机，上面显示了自己与鹤运物流垣风的聊天记录。

在垣风所提供的物流信息当中，这浓云金蟾真正的寄件人赫然就是阿丰！

“这……！”

看到这一幕，阿丰被吓得后退半步，咬牙道：

“……你们是不是哪里搞错了？或者说……你们就是为了陷害我？！”

“对，没错！”

似乎是找到了突破点，阿丰指着颜欢大骂：

“你就是为了维护商会和自己的形象，所以联合鹤运物流，造了伪证！”

“哼，谁不知道鹤运物流是商会的一部分？这也能拿出来当做证据？”

“你……！”

这一番说辞，把三月七气的头痛欲裂，恨不得抢过颜某人手里的枪，直接去把这家伙给突突了！

在颜欢来到码头的同时，她就苦逼的被叫去搜集证据了。

现在好不容易跑回来，愣是被这家伙几句话给否定？

“你有本事今晚放学……呸！你今晚下班别走！”

见三月七气势汹汹的模样，阿丰双手怀抱，声音虽有些颤抖，但还是硬气道：

“怎、怎么了！被我说中了吧！”

“笑死。”颜欢依旧面色沉静，从口袋里默默掏出了一个手机：

“哎呀，这是谁的小手机呀？”

“？？！”

看到那熟悉的薄薄的黑色长方形物体，阿丰猛掏自己口袋，却抓了个空。

他指着颜欢愤怒道：

“你、你敢偷我手机！”

“你卑鄙、你无耻！！”

可颜欢充耳不闻，双眉舒展，似乎还有种享受的意味。

他默默点亮了阿丰的手机屏幕，询问道：

“你锁屏密码多少啊？”

见对方如此不要脸，阿丰差点没被气的摔倒，愤怒道：

“这是我的隐私，我凭什么告诉你？！我的密码是******！”

“！！！”

意识到自己莫名其妙的说漏嘴后，阿丰连忙捂住自己的嘴巴。

一旁的斯科特，也是满脸震惊的看向他：

“你、你也太不靠谱了吧…！”

在众目睽睽下，颜某人将枪械丢给三月七，抬起自己的手机，拍摄起阿丰手机中的聊天记录。

“啧啧啧。”

颜欢一边拍，一边唏嘘道：

“你这聊天框里，明明很清晰的表明你收了斯科特的钱，帮他寄这浓云金蟾啊……”

“你们沆瀣一气，想要用浓云金蟾击碎那些陶瓷易碎品，事后再趁机对码头物流进行问罪。”

“一直自导自演的，还有什么要狡辩的吗？”颜欢微微抬眸。

在颜欢说完的下一秒，斯科特便以迅雷之势朝着人少的方向狂奔而去！

“不准跑！”

素裳连忙去追。

颜某人也懒得管那边，目光一直停留在阿丰身上。

“比起外敌，我更讨厌细作。”

“啪嗒。”他将阿丰的手机，直接甩在后者脚边，嘴角勾起一抹危险的弧度：

“人嘛，总有第一次。”

“迷途知返的才是好仙舟人，要是你执意不识抬举……我不介意在你脑门上也留下点礼物。”

说着，他便从三月七手里拿回了那把枪，快速上前几步，将黑压压的枪口抵在双腿早已瘫软的阿丰脑门上！

后者此时呼吸急促无比，脸色涨红，两眼布满血丝，怔怔的望着抵在自己额头处的枪管。

颤声道：

“别……！”

“别杀我……别杀我啊！你这是犯罗浮法律的，云骑会抓你的啊！”

“云骑算什么？云骑将军云上五骁我都打过！”

颜某人的声音愈发低沉：

“快说，要是说的我不满意，我保证世界上没人能再找到你的尸体~！”

“我说，我说——！！”

阿丰“噗通”一声跪倒在地，一边磕头，一边眼含热泪：

“公司担心码头会还清债务，就想让我做些小动作……可那又咋样啊……”

“这金人巷交给公司管理有什么不好的……你们这些……呸！他们这些迂腐的家伙分明是在耽误大伙挣钱！”

这一番话语，给明曦等人听呆了。


第372章 运这个呗
明曦走到两人身旁，徐徐道：

“阿丰……商会的目标是促进金人巷复兴，怎么会是耽误大家呢？”

阿丰抬起头，目光阴冷，音量不断拔高：

“你就继续自欺欺人吧，这金人巷早晚得变成公司的大仓库！”

接下来，便是一番争辩。

由于颜欢和三月七对金人巷了解的依旧不算多，所以只能站在一旁观望。

明曦与阿丰两人，对线了长达半个小时。

颜欢掏出手机，看了看时间，疑惑道：

“嗯？”

“都过去多久了，李素裳怎么还没追到人啊。”

在两人等待的过程中，鹤运物流的垣风也来到了现场。

“晚上好，顾问。”垣风跟颜欢打了个招呼。

“现在情况如何了？”

颜欢耸了耸肩：

“喏，明曦在前面跟那个细作对线，然后素裳去追那个业务员了。”

“嗯。”垣风点了点头，思索道：

“这次公司的阴谋算是被我们戳破了，你有搜集好他们的罪证吗？”

“只要证据确凿，我们就可以叫上天舶司的人，让那业务员好好喝一壶！”

三月七挠了挠头，询问道：

“这样是不是就不用还他们租金了？”

“哈哈……怎么可能？”

“一码归一码。”

垣风对于拖欠租金这件事，也显得有些无奈：

“租金是合同上本就交代好的，一定得还，不过我印象里记得没欠那么多吧。”

“这几天金人巷的运作十分稳定，因为顾问的加入，我们节约了大量的成本。”

“再加上素裳姑娘跟那业务员打了赌，好多观望的商铺也选择使用了码头的物流以表支持，给商会加了许多营收。”

不一会儿，素裳气喘吁吁的跑了回来。

她跑到颜欢面前，大喘气道：

“那个家伙真狡猾……居然坐上星槎跑掉了！”

颜欢很是震惊：

“啥？你居然没追上？！”

“本来能追上的。”素裳一脸歉疚：

“可那家伙跑路的过程中，把别人摊子给掀了，我只好停下来帮忙整理了一下。”

“虽说这样……但我最后还是追上去了，眼看他就在面前，可谁知道他居然在那停了星槎。”

垣风宽慰道：

“素裳姑娘，不用担心，若是天舶司那边传唤，业务员一定是得回来的。”

“可是……”素裳握紧了拳头：

“我本来也可以揍到他的。”

“当时他说那浓云金蟾和他没关系时，我整个人都傻掉了，还以为真的弄错了呢。”

“要不是颜欢兄弟的坚持，我怕是真要给他道歉了。”

素裳抬起头来，眼眸中充斥着怒火：

“那个混蛋，撒谎都那么自然，以前肯定干过不少这样的勾当！”

“要是真把金人巷交给他们，那才是对这里父老乡亲们的不负责！”

垣风微微点头，思索道：

“我也是这样认为的，若是这里真的被改建成大型仓库，那还能叫做金人巷么？”

他抬起头，遥望着四周的灯火，以及热闹的人群：

“到时候，我们所看到的这些，就会不复存在了吧。”

三月七拉了拉颜某人的袖子，沉声道：

“颜某人，咱们干架可没输过，可不能在这种事上栽跟头啊。”

“白露在丹鼎司忙得好几天没来了，我可不想让她一回来，看到的只有冰冰凉的大仓库。”

现在留在这里的人，几乎都是不希望金人巷商会倒下的。

除了……前面那个依旧在跟明曦对线的阿丰。

“我就说这么多了，小秘书，你好自为之吧！”

阿丰愤懑的看了明曦一眼，随后头也不回的从另一边离开。

这一幕，让颜欢微微挑眉。

怎么个事？

那家伙身为细作，怎么越聊越硬气呢？

当即，颜欢就掏出一把AK，想将那家伙逼回来好好谈谈态度问题。

一只手，却拽住了颜欢的袖子。

“颜欢先生，算了……”

拉住颜欢的，赫然是明曦。

“明曦同志，他是细作啊……怎么能让他这么风风光光的走？”颜欢很是不解。

那家伙跟明曦聊着聊着，那掉下去的气势，居然又给他捡回来了。

搞的好像是商会对不起他一样啊。

“哎。”

明曦摇了摇头，哀叹一声：

“像阿丰这样相信金人巷被公司接管后，就能过上好日子的人还有很多。”

“迄今为止，我们也没证据说明金人巷在公司手里就一定对大家不好。”

“我们商会的目标，一直都是想方设法的让金人巷复兴，为这里的商铺获取更多的利益。”

“如果最后的结果，真的是商会退出金人巷对大家更好，那……”

三月七很是不平：

“可你们都做成这样了，那些人难道看不到吗？凭什么对商会这种态度啊。”

颜某人看了看周围。

巷子后、角落里、货物旁，若隐若现的目光，全都注视着这里。

想来是那些还没有和商会合作的商铺正在观望。

明曦说，他们很多人是收了公司的钱，所以拒绝合作。

“咱们的租金还欠多少？”颜某人询问道。

说到这里，明曦的眼眸忽的亮了起来：

“啊，颜欢先生……你不说我都忘了。”

“我们大概在后天就能将拖欠的租金还上了，到时候就能找天舶司的人进行公证，证明金人巷商会是有存在的必要的。”

颜某人摇了摇头：

“不行，太慢了，我明天就想跟那家伙对线。”

“我也是！”素裳捏紧了小粉拳：

“我一定要看到那个叫斯科特的家伙吃瘪，他实在是太欠揍了！”

“可是，我们的营收……”明曦面露为难之色。

目前码头的营收已经算是挺好的了，要是想提前一天就完成目标金额，除非有新的商铺合作，或者有大量的个人来寄快递，不然……

“嗡——！！”

忽的，一座巨大的黑紫色机甲缓缓升空，明曦抬头望去，发现就连其脚掌都有房屋大小。

机甲遮蔽了月光……让下方的所有游客都觉得有些胆寒。

他们深吸了一口气，对着天空中的巨型机甲议论纷纷。

“我也要寄快递！”颜某人背负双手：

“在仙舟打了那么久，这天父早就该送去维护了，刚好帮我把这儿玩意寄到黑塔空间站，给它刷刷漆。”

“运……运这个？！”

明曦凝视着头顶那遮云蔽月的黑影，瞪大了眼睛。


第373章 我打人不犯法
“这个……”

明曦有些犹豫。

这么做的话，相当于颜欢自掏腰包给商会。

……

“不用了，我正巧也有些东西需要寄送。”

忽的，众人后方传来了声音。

一位狐人女子，缓缓来至众人面前，微笑道：

“如何？”

“驭、驭空大人！”素裳惊呼出声。

……

第二天。

明曦早早的等在码头，看到颜欢到来后，便欣慰笑道：

“颜欢先生，我们的目标金额已经完成了，驭空大人安排了天舶司的夕葵小姐作为见证。”

“待会我们就该与公司的业务员进行谈判了。”

“这些是谈判的资料，作为顾问，您可以先看一看。”

“哦豁？我瞅瞅。”

颜欢接过文件夹。

首先，便是金人巷码头租金的租金，已经全部准备完毕。

这是能够站在谈判桌上的基础，也是金人巷商业活力的证明。

其次，便是码头租赁合同。

金人巷码头公开招标后，公司凭借着外贸资源和雄厚资本成功中标，随后，公司将码头租赁给金人巷商会实际运营。

这份合同能够证明金人巷商会经营码头的正当权利。

最后，则是一份打印出来的聊天记录，还有阿丰本人的证言。

他承认自己接受了公司的好处，并破坏了码头物流的正常运作。

“这些肯定够了。”颜某人将那些资料递给明曦：

“不够就动手。”

“……”明曦无语。

很快，工人便搬来桌子，放在了码头中央。

其余人也纷纷到场。

明曦、素裳、以及颜欢，作为商会的代表，站在了桌子的左边。

而斯科特则是作为公司的业务员，站在了右边。

一位灰色毛发的狐人女子，则是默默的站在中间，赫然就是前来公证的夕葵。

周围围观的人络绎不绝，一些云骑正在维护秩序。

三月七、白露也站在人群里。

白露抬头，对着三月七问道：

“咱们能赢吗？”

三月七很是淡定：

“绝对能赢，毕竟租金都还上了，公司就没有理由向商会问责。”

“就算星际和平公司家大业大，但在罗浮上也得讲道理不是。”

……

谈判桌中央，夕葵沉声道：

“我谨代表天舶司，协调星际和平公司与金人巷商会之间的租金纠纷。”

“这还需要什么协调吗？”斯科特戴着圆黑墨镜，身体微微前倾，讽刺道：

“我就直说吧，商会啊——早该滚出金人巷了！”

颜欢指着斯科特，转头对夕葵笑道：“嘿，你瞅瞅，这生物居然会狗叫~！”

“是啊，待会确实会听到狗叫！”斯科特双手怀抱，悠悠然道：

“我真是难以想象那个场景，作为云骑的小姑娘，居然要当众狂吠，啧啧啧……”

旋即，他看着素裳，歪嘴笑道：

“不如这样，我看你还算有些姿色，只要你愿意给我跳一段舞，就把不用当众学狗叫了，怎么样？”

“哈？！”素裳当即就掏出大剑，愤怒道：

“你有本事再说一遍？”

“哟哟哟，我好怕呀！”

斯科特十分唏嘘：

“你一个云骑还敢当众打人不成？啧啧啧……”

下一秒。

“梆——！！”

伴随着沉闷的响声，斯科特“噗通”一声便再次倒地。

众人纷纷将目光落在了站在斯科特身后的颜欢身上，就连素裳也张大了嘴巴。

颜某人拍了拍手上的钢管，有些意犹未尽：

“这就倒了？我还以为你还能多叫两句呢。”

“你、你……！！”

鲜血染红了斯科特的视线，但他浑然不顾那沉重的眩晕感，摇摇晃晃的站了起来。

指着颜欢大吼：

“……第二次了！！”

“你这个王八蛋！！在天舶司的人面前也敢动手？”

斯科特额头带着血迹，愤怒的看向夕葵：

“夕葵小姐，他打我啊！！你看看你看看！！”

他咬紧干裂的嘴唇，伸手指着自己额头，大吼道：

“简直就是无法无天了！”

“这种暴力分子，就应该被抓到幽囚狱，让他这辈子都住在里边！”

对于这突如其来的一幕，夕葵一时间也是懵逼了。

谈判还没开始呢，骂就算了，怎么还打起来了啊。

“颜欢先生，你可以解释一下你自己的行为吗？”夕葵秀眉微蹙。

“当然可以！”

闻言，颜欢立马掏出了一份资料，递给了夕葵。

夕葵疑惑接过，视线落在了上面。

“……”

众人见夕葵的表情愈发精彩，纷纷猜测那份资料到底是什么。

素裳拉了拉明曦的手，小声询问道：

“他拿出来的是什么资料啊？是不是斯科特勾结码头工人的罪证……？”

明曦微微点头，肯定道：

“估计是了。”

“毕竟在这谈判桌上，这种罪证最为直接有效，也能说明颜欢先生出手的理由。”

周围围观的人也是议论纷纷。

几分钟后。

夕葵终于看完了。

旋即，默默打量了颜欢一眼。

“没想到，还有这种事……”

“什么啊？！”斯科特大喊：

“不管他给你看了什么，但他就是打人了！秩序呢？法律呢？！”

“要是你们罗浮一个个的全都不按规矩办事，我回头就跟公司说你们就是一群野蛮的疯子、蠢狗！再也不会与仙舟进行任何贸易往来！”

听到这里，在场所有人都倒吸了一口凉气。

当众打人而不受惩罚，确实太坏规矩了……

如果就这样放任，那以后来仙舟旅游的化外民游客会怎么想？

“……”

听到斯科特的谩骂，在场维护秩序的其它云骑心里也是纠结万分。

虽不清楚情形，但这里的很多云骑都曾被颜欢从怪物手里救回了一条命。

若非形势所迫，他们真的不想将颜欢逮捕。

就在众人心绪各异之时。

夕葵沉声道：

“斯科特先生，很抱歉，我们无法对颜欢先生进行处罚。”

紧接着，他就将手里的资料轻轻放在桌上：

“根据这份资料显示，颜欢先生患有重度精神疾病，打人是不违反仙舟法律的……”

“？”

“哈？”

整个现场都安静了数秒。

……

旋即，周围围观的人群便炸开了锅！

“什么？！”斯科特瞪大了眼睛，惊恐的看向正抓着钢管，站在自己身后一脸坏笑的颜某人：

“你……你他妈的居然真的是个精神病！！”

“你、你……！！”

全场哗然！


第374章 有精神问题还上谈判桌？
“不是吧？颜欢先生当真有精神问题啊？！”

“我以为他们开玩笑的……”

“我也这么以为！”

周围围观的观众议论纷纷。

而作为被打的当事人斯科特，此时已经傻眼了。

他精神有问题，还特么让他上谈判桌？！

天舶司的精神状态也好不到哪去吧？！

素裳也捂住了小嘴，惊讶道：

“天呐，颜欢兄弟居然自曝了，他竟然为了一时的快乐，做出了如此巨大的牺牲！”

明曦咽了口唾沫，这一幕连她也有些意想不到。

在这商议租金纠纷的桌案上，竟然能多出一份精神类鉴定书。

“呵……”

缓了许久，斯科特终于认清了现实，恢复了先前的淡定。

他对着夕葵说道：

“精神病就精神病吧，现在可以让他回到我对面去吗？他这站位很明显不对吧！”

身为商会的代表，现在却站在公司业务员的身后，这算怎么回事？

“他的站位没问题。”夕葵平淡答道。

“哈？你是瞎了吗？！”

斯科特愤怒回头，却发现颜欢已经不见了。

再回身时，颜欢已经站在了他的对面。

“……”

“你们在耍我是吧？”斯科特眯起了眼睛。

“那又怎么样，像你这种坏人，就是要好好教训！”素裳鄙视道。

斯科特伸出耳朵，一副听不懂的样子：

“哈？你说话大声点？我、我有点听不太清……”

“你耳背是吧？！”素裳大骂道：

“都病成这样了，还来跟我们谈判，公司是没有别人了吗？！”

“哈~~~？”斯科特将耳朵伸的更前：“你说话再大声一点啊，我都听不清……”

“我是说……”

素裳涨红着脸，握紧秀气的拳头，声调猛地高昂起来，大吼道：

“公——司——是——没——有——别——人——了——吗——！！！！！！！！！！！！”

素裳尖锐刺耳的叫声急剧穿透性，刺的周围众人耳膜生疼。

站在她身旁的明曦差点就要G了。

“哎哟……嘶！这小妞的嗓门好惊人，我的耳膜都要穿孔了！”斯科特捂着自己的耳朵。

“呼。”

“希望你待会儿当众向我道歉的时候，也要像刚才那样大声！”

斯科特愤怒道：

“我作为公司的商业代表，出席这场谈判合法、合情、合理！你们金人巷商会派了谁上阵呀？”

“路过的云骑军？没有卵用的小秘书？”

“还是说，这个临时被你们拉来，一脸无敌的神经病？”

“……够了。”

夕葵沉声道：

“斯科特代表，请阐述公司方面的诉求。”

“哼。”

斯科特也不做口舌上的便宜，开始就事论事：

“公司特地将经营权租让给金人巷商会，就是为了谋求共同发展。”

素裳打断道：

“切，公司一开始怎么不自己运营码头？还不是有别的心思啊。”

“哦？你是想说公司是在给金人巷商会下套吗？”斯科特双手怀抱，眯起了眼睛：

“公司将商会租给码头，然后商会经营不善，以便彻底破坏商会积累的信誉？”

素裳点头道：

“你们肯定就是这样合计的！”

斯科特冷笑一声：

“你这就是在承认商会肯定经营不好码头！”

“真是愚蠢啊……”

“你！”感受到斯科特的口舌之利后，素裳简直气的牙痒痒。

斯科特继续说道：

“公司将码头租给了商会，可是你们呢？”

“商会居然拒绝与金人巷的各大商铺进行合作，曾经繁华一时的码头如今却被经营成这个样子……”

明曦秀眉微蹙，反驳道：

“商会从来没有拒绝和金人巷商铺合作。”

“没有拒绝？”斯科特冷笑两声：

“那好，我问问你们，现在有几家商铺加入到你们的物流网络里了？”

素裳不爽道：

“以后会多起来的！”

“以后？”斯科特快要听笑了：

“多久以后？按你们仙舟人的时间观念，五百年以后？”

“哈哈……这里的商铺们等得起吗？！”

被斯科特这么一说，素裳也有些慌了神，旋即求助的看向一旁已经被打上精神病标签的颜某人：

“呃……这……十年？二十年？颜欢兄弟，怎么办？我、我也说不上来。”

“切！”

颜某人将钢管扛在肩上，对着斯科特鄙夷道：

“还不是你们刻意给了那些商户钱，让他们拒绝与商会的合作？”

“竟然挑拨仙舟人之间的关系，看来……前段时间的绝灭大君入侵事件，也和你有关系了。”

“什、什么？！”斯科特瞳孔骤然放大：

“你这个混蛋，话可不能乱说……！作为公司的业务代表，我怎么可能去私通毁灭阵营的人？！”

“你急什么？”颜欢淡笑道：

“那么急着撇清关系，建议严查啊。”

斯科特的脸色愈发阴沉：

“少给我扣帽子了！我们现在谈的是经营问题！”

“金人巷码头运输效率低下，成交量低，根本没有创造价值，这就是经营不善的证据！”

素裳反驳道：

“切，码头已经改善了运输效率，发货量也在不断增加的好不好！”

“哈？”斯科特觉得有些好笑：

“你们不会以为这点交易量就可以了吧？”

“金人巷的商铺们可不是来陪你们过家家，大家都是要挣钱的！”

“再加上商会无力支付租金，我方认为商会应该主动放弃码头经营权，并支付额外赔偿！”

素裳指着斯科特鼻子大骂道：

“你凭什么以为我们无力支付租金啊？！”

“哟呵？”斯科特讽刺道：

“你们要是付的起，那就拿出证据来啊？在这吵吵嚷嚷的算什么本事？”

“咱们这些经商的，钱就是要放在第一位！钱呢？钱呢？啊？”斯科特身体前倾，对着对面的三人质问道：

“快点告诉我，钱都去哪了！哈？！你们连租金都付不起，公司怎么信你们能创造价值？！”

明曦皱眉，抓起身前的一份文件，就推到桌子的中央：

“这是金人巷商会流水的证明，商会已经扭亏为盈，能够赔付欠款了。”

“？”

斯科特一时有些懵逼。

低头，默默看向明曦推来的文件，有些难以置信道：

“什么？！你们这都能还上？我明明……！”

“不可能，绝对不可能！你们一定是做假账了！”

旋即，斯科特将文件拿起，一页页仔细翻阅。

可却看的他后背直冒冷汗。


第375章 把手机给我
坏了！

公司能像现在这样对商会问责的最大因素，就是因为商会连租金都交不起。

但若是他们交了租金，那一切就都不一样了。

“你们居然还上了？凭什么！”

斯科特愤怒的拍桌：

“你们在这种情况下居然能还上租金……简直就……！”

夕葵站在中央，沉声道：

“金人巷商会提供的材料真实可信，根据双方的租赁合同来看，商会依然持有码头经营权。”

旋即，他默默看向斯科特，语气平静：

“接下来，商会一方提出，斯科特代表一直在暗中破坏码头经营活动，对此你有什么要解释的吗？”

听到夕葵的质问，斯科特直接炸毛了：

“你们少血口喷人了，我为什么要搞小动作？！”

“你们这破码头，既没有商铺合作，又频繁出现事故，这跟我有什么关系？！”

素裳愤怒道：

“嘿~你还装！”

“当初是谁跑的那么快来着？浓云金蟾的事你不记得了是吧？！”

颜某人默默的将某份文件上前一推。

“这是什么？！”斯科特皱眉。

见斯科特疑惑，颜欢便解释：

“这是你和码头工人阿丰的聊天记录，也附上了阿丰的证言，他已经承认了你买通他搞破坏了，你也就别在这装逼了行不行？”

“什、什么？！”斯科特瞪大了眼睛，随后，便淡定的笑了起来：

“嘿，这证据一定是你们伪造的！”

“没错！”

斯科特双手怀抱，尽力保持淡定：“谁不知道码头工人是你们的人啊？叫他来搞点伪证，不是很容易吗？”

“现在科技那么发达，弄一些伪造的聊天记录谁不会啊！”

“你……！”素裳气的直咬牙。

好家伙，这混蛋不仅不承认，还倒打一耙！

搞得好像当时跑路的不是他一样。

“那你倒是说说，上次你为什么要跑啊！”素裳秀眉微蹙，质问道。

“我尿急不行啊？！”斯科特反驳道：

“再说了，我爱去哪去哪，你管得着吗？！”

见斯科特居然耍起了无赖，素裳再次无助的看向一旁的颜某人。

“咱们现在该怎么办啊……这家伙居然不认账了。”

“唉。”

颜欢叹了口气，对着面前的斯科特开口道：

“把你手机给我。”

“你想干什么？我才不会给你啊！”

斯科特一脸愤怒的将手机递了过去。

“……”

对此，周围的观众都沉默了。

这不还是递过去了吗？！

颜欢接过手机，继续询问道：

“你密码多少。”

“王八蛋，你别太得寸进尺了！我的密码是******！”

“……”

这一幕，又换来了围观人群的一众沉默。

就连夕葵也赞叹道：

“感谢斯科特代表的配合，你放心，若是查出来真的与你无关，天舶司是不会冤枉好人的。”

斯科特硬气的连围观的人都有些心里发虚。

“他怎么那么自信的就把手机和密码都交出去了啊，恐怕是早有准备！”

“金人巷商会这下是要栽跟头了。”

“分明就是有恃无恐啊！”

就连斯科特身后的其它业务员，也是瞪大了眼睛，纷纷猜测斯科特有着某些不为人知的后手，所以才答应的如此爽快。

可只有斯科特本人清楚。

……他有个屁后手啊！

在所有人期待的目光下，颜欢默默的将手机递给了夕葵。

“看，这是他的聊天记录和转账记录，这可是他自己的手机。”

“嗯。”

夕葵轻轻接过，开始翻阅起来。

越是浏览，眉头就越是紧皱。

周围人也纷纷察觉到了气氛的微妙之处。

很快，夕葵便放下手机，对斯科特厉声道：

“斯科特先生，你现在所做的，是不正当的商业行为，请你等待后续天舶司的调查。”

“怎么会这样……”斯科特的双手紧握，低着头嘴唇不断颤抖：

“到底是怎么回事啊…！”

“喂！”

素裳双手怀抱，得意的对斯科特喊道：

“别忘了我们之前的赌约，你要当着大家的面向我道歉！”

“我不！我凭什么要向你道歉啊？！”斯科特反驳。

“就凭你践踏了他人的努力，就凭你使用了肮脏的手段！”

素裳的声音愈发高昂起来：

“如果我输了，我道歉就能让热爱金人巷的人们不必心灰意冷的话，我会道歉一百次一千次！”

“但现在，该道歉的人是你！”

“就是……！”

周围的人们纷纷开始附和起来。

“道歉！快道歉！”

“可恶的家伙，居然真的耍了手段！简直是太不堪了！”

“当我们仙舟人好欺负吗？！”

“不道歉就轰出去！！”

“轰出去！！”

看着周围千夫所指，群情激奋。

斯科特慌乱无比，脸都要吓白了。

他清晰的看见就算是在场维持秩序的云骑，也隐隐有些压不过那些人群。

“……啧！”

斯科特内心经历过一番挣扎，随后猛地一咬牙，发狠道：

“我、我对不起金人巷……！”

对此，颜欢双手撑在桌上，身体微微前倾，拉长了声调：

“哈——？你说大声点，我有点、我有点听不太清！”

素裳双手叉腰，附和道：

“快点！”

“你们……！”斯科特的后槽牙都快要咬碎了。

他看了周围一眼。

若是自己的行为不能让这些老百姓满意，自己怕是没法完整的离开这个码头。

“哼……”

“我、我要向金人巷的父老乡亲们道歉——！！”

斯科特低下头，沉吟道：

“我是个有眼无珠的蠢货！不知天高地厚，只会狺狺狂吠！”

“你还没学狗叫呢！”素裳不满的提醒。

“对啊对啊！”周围的父老乡亲也一同起哄。

“狗叫！狗叫！狗叫！狗叫！”

“……”

斯科特听着周围的叫喊声，脸上布满了阴霾，终于，他再也克制不住，大吼道：

“啊——！！”

“够了———！！”

“汪！！”

“汪汪——！！”

“汪汪汪汪汪汪汪——！！”

他张牙舞爪，愤怒的伸展身体叫喊：

“汪汪汪汪汪！！汪汪汪汪汪汪！！！汪汪！！汪汪汪汪汪汪！！”

“汪汪汪汪汪汪——！！”

见到这一幕，素裳与颜某人面面相觑。

“……”

“汪汪汪汪——嗷呜~！！”

这突如其来的吼叫声，让斯科特身后的其它业务员也避之不及。

如同躲避瘟疫般，纷纷保持距离。

周围的父老乡亲也是看的瞠目结舌。


第376章 过节去呀
素裳望着眼前的一幕，惊讶的捂住了小嘴。

她本以为斯科特会耍赖的……没想到却越叫越疯狂。

“汪汪嗷嗷呜~”

夕葵皱紧眉头：

“啧，真是丑态百出，今天就到此为止吧。”

得到了夕葵的许可，斯科特才终于停了下来，和身后的其它业务员互相看了看，很不甘心的离开了码头。

金人巷的债务危机暂时告了一段落，接下来，金人巷真正的复兴才刚刚开始。

“多亏了各位，我们成功渡过了码头的债务危机。”明曦微笑道。

“颜欢先生，接下来，就是码头真正赚钱的时候了。”

“作为顾问，您当然是有分红的。”

颜欢淡淡而笑，看向一旁的三月七：

“你看，我经商什么时候亏过钱？”

“哈……？你之前其实是打算用武力解决问题的吧。”三月七鄙夷道。

“不过现在还挺好……至少，金人巷可以保持原样了，白露也能高兴点，我们也算是不负那俩所托。”

“那俩……？”明曦疑惑的看向两人：

“原来，两位愿意帮助金人巷商会，是受人所托吗……？”

“间接而已啦。”

“不论如何，能还上租金都是一个好的开始。”

明曦微笑道：

“现在，我们应该趁着好势头，将金人巷码头全面升级，进一步提升码头的交易量。”

接下来，颜欢和三月七就离开了金人巷，回到列车。

“颜某人，你不继续参与经营了吗？”三月七坐在沙发上询问道。

“不用了吧。”

颜欢坐在一旁，很是淡定的玩着手机：

“那个什么斯科特都G了，租金也还上了，只要正常一点，肯定能赚钱的。”

“这倒也是。”三月七微微点头。

接下来，颜欢和三月七就在列车上当了几天肥宅。

而丹恒……却依旧闭门不出。

自从在罗浮碰上那些事后，丹恒到现在都在整理思绪。

“……”

“砰砰砰——！！”

“砰砰砰砰砰——！！”

丹恒的房间外，传来了剧烈的敲门声。

“门明明没锁。”丹恒无奈道。

“这不是得有点仪式感嘛！”三月七拉开房门，拖着躺在地上的颜欢的一条腿走了进来，询问道：

“丹恒啊，你都宅了多久了，也该出去吹吹风啦！”

“……”

面对三月七的邀请，丹恒并没有作答，而是默默的视线下移。

一名黑发男子正跟死鱼一样躺在地上，穿着睡衣，手里死死的抱着手机。

“颜欢这是……？”

“哦，他啊。”

三月七也看向地上半死不活的尸体，无语道：

“原神不是开到枫丹了嘛？他之前退游了，人还在须弥呢，熬了好几天了还在钻洞，快要疯掉了。”

“……”

“对了，他那什么森林书、沙漠书，全都没做……草神瞳都没捡。”

“我不玩原神。”丹恒目光平静：

“不过……听起来好复杂，很肝吗？”

三月七点点头：

“看他的样子，好像快被肝死了。”

地上传来颜某人烦躁的声音。

“卧槽，怎么又特么是洞啊……！搁这摩尔庄园呢？！”

他眼睛布满血丝，看上去好多天都没合眼了。

几乎是那天从金人巷回来后，就一直在肝。

三月七不去管他，对丹恒说道：

“帕姆说匹诺康尼的邀请函上标了时间，距离参加宴会还早，咱们出去玩吧？”

“去哪？”

丹恒淡然道：

“我们在罗浮上停留了很久了，是要回黑塔空间站看看吗？”

“不不不，不是那里。”

三月七掏出手机，晒出聊天记录：

“你都不看群聊的吗？布洛妮娅邀请我们去贝洛伯格玩呢！”

“贝洛伯格？”

丹恒略微思索：

“他们的重建工作……已经完成了吗。”

“早弄好了！”

三月七激动的说着：

“布洛妮娅最近正在推动煦日节的筹备工作，邀请咱们去过节呢！还不快走？”

“嗯……这倒可以。”

“不过。”

丹恒的视线，默默看向地上满眼布满血丝，宛若一株将死枯木般的颜某人，担忧道：

“颜欢这样真的没关系吗？”

“没事儿！”三月七淡定无比：

“布洛妮娅说了，可以让他去克里珀堡的房间睡会，咱们玩咱们的，他睡好了就来找我们。”

“……”

又瞥了眼颜欢现在状态，丹恒此时很是担忧：

“……要是他不睡怎么办？”

“……”

闻言，三月七踹了地上的颜某人一脚：

“喂，别玩了，你倒是睡觉呀！”

“不行……”

颜某人奄奄一息道：

“听说枫丹地图很不错，剧情也不错，我得赶紧把须弥全部结束掉，好好探索……”

“那你现在弄到哪了？”

“森林书。”

“……”

丹恒默默的叹了口气，掏出手机，查看起群消息。

布洛妮娅确实发出了邀请，只是丹恒没看见。

[布洛妮娅：大家最近过得还好吗？]

[三月七：还行，就是差点死了。]

[布洛妮娅：啊？]

[布洛妮娅：你们没事吧……？]

[布洛妮娅：如果我现在邀请你们来贝洛伯格的话，是不是有些不合适？]

[三月七：合适、太合适了！]

[布洛妮娅：可你不是说……]

[三月七：没事，问题已经解决了。]

[三月七：你想说啥来着？]

[布洛妮娅：是这样的……我最近正在推动煦日节的筹备工作。]

[布洛妮娅：煦日节是贝洛伯格的传统节日，之前受裂界和封锁令影响，常规的庆典活动已经停摆多年，贝洛伯格人已经很久没有感受过热烈的节日氛围了。]

[布洛妮娅：如果星穹列车的大家有时间的话，我想邀请你们前来参加煦日节的庆典，见证一下贝洛伯格复兴计划的阶段性成果。]

[颜欢：有什么吃的吗@布洛妮娅。]

[三月七：@颜欢、好家伙你在啊，我还以为你死房间里了啊！]

[布洛妮娅：@颜欢、母亲说若是执行官你们愿意过来，只是要贝洛伯格有的食物，就一定会出现在餐桌上。]

……

“……”

丹恒默默刷着聊天记录，最后抬起头，对着三月七沉声道：

“我大致了解了。”

“既然如此……那我就与你们一起去吧。”


第377章 灭口
“你这家伙，好歹也去群里冒个泡啊。”三月七无语。

“看到便好。”

旋即，丹恒的目光默默下移，盯着地板上的颜某人：

“那么，颜欢，我们出发吧。”

“嗯，出发吧。”颜欢随口附和。

“……”

“我是说，我们可以走了。”丹恒重复。

“嗯，走吧。”颜欢再次回答。

“……”

“开门吧。”丹恒言简意赅。

“不用。”

三月七微笑道：

“这次咱们和星穹列车一起去，不用走那个门。”

“一起去吗？”丹恒愣了愣。

他还以为，列车要继续停靠在罗浮这里。

“是啊，罗浮这不是没啥事了么，杨叔说他再也不想看到列车外那罗浮的风景了。”

“……”丹恒沉默。

“所以，他说停靠在雅利洛那边，感受一下节日氛围也不错。”三月七笑道。

“原来是这样。”

说动丹恒后，三月七又打起了其它人的主意。

“好了，现在咱们有三个人了。”

“要不……咱们再去叫叫杨叔？”

“瓦尔特先生不是同意去雅利洛了吗？”丹恒疑惑的看向三月七。

“他只同意了列车换个地方停靠，但没同意下车去玩啊。”

三月七无奈的叹了口气：

“自从他回来后，整天都在自闭，完全不想下车。”

“他说只要看到有关于罗浮的东西……就会想起那不堪的往事，所以才想让列车换个背景板。”

三月七抬脚，踹了踹脚下的颜某人：

“颜某人，你再去找杨叔问问看他要不要一起下车吧。”

“你怎么不去？”地上的颜欢鄙夷道。

“我和丹恒去叫一叫姬子姐姐呀！都是有任务的好不好。”

“你没事净想着让别人下车干啥？”颜欢躺在地上横着手机：

“等到地方了，他们想下车就肯定会下的嘛。”

“不行，这是过节诶！”

三月七很是激动：

“人多才有意思吧？再说了……我们之前在贝洛伯格的身份还是逃犯，现在都进化成大英雄了。”

“这不得让杨叔和姬子姐姐好好看看呐！”

颜某人举手：

“我是抓逃犯的军官。”

“才不用你提醒啊！”三月七催促道：

“快快快，分头行动，你去找杨叔，我们去找姬子姐姐！”

……

在三月七的强烈要求下，颜欢还是来到了瓦尔特的房间。

“哦？怎么了吗？”瓦尔特见他进来，便询问了一声。

“盟主，你下车不？”

颜某人坐上了瓦尔特的床，很是无精打采：

“贝洛伯格那要过煦日节，布洛妮娅邀请咱们去做客。”

“这件事吗？我之前听三月说过了……”

瓦尔特无奈道：

“不过，我在列车上还有一些杂事需要处理，这次就不陪同了。”

“好的，告辞。”

颜某人得到答复后，头也不回的便离开了瓦尔特的房间。

丝毫没有再争取一下的意思。

“呃……颜欢，你就不能再坚持一下，再问问我吗？”面对着颜欢的背影，瓦尔特呼喊道。

“那你去吗？”

“嗯……不去。”

“……”

“砰——！！”

……

另一边。

三月七和丹恒来到了姬子这里。

“怎么了，小三月？”

此时，姬子正坐在客房车厢尽头的椅子上，桌上还摆放了一台电脑，似乎是在忙。

“姬子姐姐，听我说听我说！”

三月七兴奋道：

“雅利洛不是正在筹备一场节日庆典嘛，听说办的好大呢，你就跟我们一起下去玩玩呗！”

“嗯……这样吗。”

姬子微微一笑：

“谢谢你们的邀请，不过我手头还有些事务，一时半会儿脱不开身。你们可以替我向那两位守护者问好。”

“雅利洛的开拓印迹是由你们三个亲自走出来的，你们也理应好好享受当地人的这份谢意。”

“下次，下次我一定会腾出时间和你们同去的。”

“啊……”三月七的小脸有些失望：

“领航员的日程还真是饱和……”

“不过，也许颜某人那边会有收获呢？”

“应该没有。”丹恒默默的看了身旁一眼，一名男子已经躺在地上了。

“啊？！”三月七震惊的看着地板上的家伙：

“你什么时候回来的？杨叔怎么说？”

“他不来。”颜某人随口回答。

“……”

“哎，那就又只有我们三个了。”三月七无奈的耸了耸肩：

“那我就先回房间收拾收拾，你俩也回去好好准备一下吧。”

……

贝洛伯格外围。

小雪拍打在三人的肩头，他们迈动脚步，默默前进。

丹恒换上了一套西装，看上去还挺像那么回事。

三月七换上了一套礼服，十分精美。

颜欢也脱起了衣服。

“……”

“朋友。”三月七双手叉腰，眯起了眼睛：

“你脱衣服做什么？！”

此时的颜某人，已经熬夜熬的有些神志不清了。

他一边脱衣服，一边盯着黑眼圈沉声道：

“我要提前睡觉了，你们逛吧，晚安。”

说着，便仰头一倒。

整个人倒进了身后忽然出现的传送门内。

三月七看了传送门后的背景一眼，确认了那是克里珀堡的某个房间。

“得，刚来就跑人家那睡觉去了。”三月七无奈的摊了摊手：

“这几个小时，暂时只有咱俩了。”

丹恒微微点头：

“我们先进城吧。”

两人在雪中跋涉，一边走，丹恒一边说道：

“根据观测记录显示，这颗星球的平均地表温度已经回暖了很多。”

三月七也很是同意：

“就是时不时的还会下雪，这里的小朋友，怕是都没经历过夏天了。”

聊着聊着，丹恒忽然顿住了脚步。

“三月，等等……”

“嗯？怎么了？”

“你看前面……在那驻守的人，似乎并不是银鬃铁卫。”

“那套制服……是公司的人。”丹恒微微皱眉。

两人向前走去，那名驻守的穿着黑色盔甲的员工也注意到了他们。

“嘿！”三月七打了个招呼：

“你是星际和平公司的员工吗？怎么会守在这里？发生什么事了吗？”

“……”

可对方却沉默不语。

打量了两人一会儿后，那名公司员工默默的按下了通讯：

“老板，我这儿发现两个陌生人，要灭口吗？”


第378章 执行官在补觉
“啊？！”

“灭、灭口！”

三月七和丹恒猛地后退，警惕的看向眼前的公司职员。

什么情况啊！

这家伙……刚见面就要灭口？！

“……”丹恒微微皱眉。

这里是贝洛伯格，竟出现公司的职员驻守，还扬言要灭口。

看来……这里一定是发生什么事了。

“……”

但如果发生了什么，为什么布洛妮娅没有提及呢。

还是说……没来得及。

“他们恐怕也是刚刚才来到贝洛伯格。”丹恒沉声道。

公司职员的通讯中，传来了一个女人的声音：“……灭你个头啊，你别乱动！我这就过来。”

很快，一位女性就急匆匆的小跑而来，看到几人安然无恙后，才松了口气。

“你是……？”三月七看向她。

“二位好。”

“初次见面，我叫托帕！是星际和平公司的投资专家，这次是来雅利洛谈特别业务的！”

托帕看向一旁穿着黑色盔甲的公司职员，无奈道：

“我这位同事…不太擅长沟通，两位别放在心上哈。”

听到托帕的解释，三月七才终于松了口气，放下戒备：

“呼…真是吓了我一跳。”

“我们可是抱着参加庆典的轻松心情来的，才不想卷入什么奇怪的冲突里啊。”

“啊……对了，还没自我介绍呢。”

三月七微笑道：

“我是三月七，是星穹列车的乘客。星穹列车你们应该听说过吧？旁边这位是咱的同伴丹恒，也是列车组的成员。”

丹恒微微点头。

托帕立即欣喜道：

“啊，原来如此！”

“我一眼就看出你们不是本地人，但想不到居然正巧碰上两位无名客！真是妙不可言的缘分呀~”

“我听说，雅利洛之所以能摆脱星核的影响，跟开拓势力的援助脱不开关系，难道你们两位就是……”

“嘿嘿。”三月七微微一笑：

“只是贡献了一份小小的力量啦。”

“我们还有一名同伴来参加庆典，不过现在他估计已经在克里珀堡睡着了。”

“嚯，原来是这样。”

托帕很是开心的看向自己脚下的一只扑满：

“没想到能在这里认识到两位传奇人物，真走运！是吧，账账？”

那只外型如小猪般的扑满也欢呼雀跃，蹦跶了起来。

丹恒默默打量那只扑满，它似乎与以前曾见到过的有些不同。

看起来，是这位女性的宠物。

三月七赞叹道：

“话说回来，托帕小姐看上去这么年轻，居然已经当上了公司的高管，真让人羡慕……”

托帕也很是谦虚：

“害，没什么好羡慕的，走了一波运罢了~再说这也算不上什么美差，还不是得在各个星系之间跑来跑去，被业务推着走嘛！”

听着托帕的讲述，三月七思索道：

“去掉业务的部分，感觉你的工作内容和列车组也差不多嘛。”

同样是要在各个世界来回跑。

她们也刚从仙舟回来呢。

“说起来，贝洛伯格已经和公司合作的那么深了吗？还有高管来呀，那可真是太厉害了。”三月七惊叹。

托帕默默听着三月七的话语，嘴角依旧保持着淡淡的微笑：

“哈哈，这‘合作’的内容，可能跟你们想的不太一样……不过，这里大守护者治理城市确实很有一套，我这次来就是为了和她见上一面。”

“哦！”托帕忽然想到了什么：

“三月小姐刚才说，你们正赶着去参加贝洛伯格的节庆，对吧？那还真是有些不好意思，我和同事耽误你们赶路了。”

说着，托帕和那位公司职员就赶紧退到一旁，将路让了出来。

三月七看到这一幕，也是非常客气道：

“没事没事，我们也不着急。话说，你不跟我们一起进城吗？这雪原多冷呀，还容易迷路……”

“多谢你的关心。”托帕站在一旁，礼貌笑道：

“我跟同事都是第一次来这颗星球，想先多看两眼这里标志性的雪景。”

“要是咱们之间的缘分够深，说不定在节庆现场还能再遇见。”

“喏，这是我的联系方式。”

托帕晃了晃手机，向前伸去：

“工作的时候我一般不回消息，等下班了咱们可以多多交流~”

“哇！”三月七赶忙加上了托帕的好友，欣喜道：

“居然不费吹灰之力就拿到了公司高管的号码……”

“哈哈哈。”托帕轻声一笑：

“那我和同事就先走一步咯，回见！”

说着，托帕就带着那名公司职员朝另一个方向离开了。

三月七默默望着两人的背影，对着丹恒感叹道：

“横跨整个银河的两拨人，居然就这么偶遇在一起了…命运可真神奇啊，丹恒。”

丹恒双手怀抱，从刚才开始就一直在默默观察。

“……”

“三月，我们先进城吧。”

“嗯，好！”

丹恒与三月七相继进城。

一路上，看守的银鬃铁卫向他们纷纷问好。

“呀，是丹恒先生和三月七小姐啊！执行官怎么没有一起来？！”

那几名银鬃铁卫左顾右盼，试图寻找颜欢的身影。

三月七无奈的耸了耸肩：

“他先去克里珀堡补觉了，等他醒了你们就能看到了。”

“原来如此，执行官已经先一步前往克里珀堡了吗。”

“哈哈……诸两位玩得开心！”

三月七盯着这些守着城门的银鬃铁卫，疑惑道：

“话说，过节你们几个也要守着城门吗？那岂不是很辛苦。”

“不辛苦不辛苦！”为首的银鬃铁卫连忙摆手：

“我们是轮班的，再说了，过段时间就轮到自动机兵来看门了，大家都可以休息！”

“这样啊……自动机兵就是好。”

三月七一边感叹，一边随着丹恒踏入了贝洛伯格内城。

两人站在中央广场上，周围热闹的声音让三月七兴奋无比。

“哇……人声鼎沸呀！这还是我记忆中的贝洛伯格吗？！”

几乎整个内城到处都是人，大家三三两两的聚在一起，气氛非常热烈。

街道上的积雪也已经被清扫完毕，还摆放了好多红彤彤的加热器。

进城后，感觉整个世界都温暖了！

“走，丹恒，咱们快去看看有什么好玩的、好吃的！”


第379章 执行官在偷东西
丹恒漫步在街道上，默默听着周围的声音。

“听说放完假后还有调休！”

“连上八天，不如杀了我……”

“早知道就留几天假了啊。”

三月七拍了拍丹恒的衣服，指向博物馆面前的喷泉：

“丹恒，你看，博物馆又建回来了诶！那个是不是佩拉啊。”

闻言，丹恒便向博物馆那望去。

佩拉正站在喷泉池前，对着面前的小朋友说着什么。

于是，三月七也跟丹恒走过去，准备打个招呼。

“接下来，佩拉姐姐要开始介绍博物馆的历史背景了，大家要认真听讲哦！”

佩拉认真的对着面前的孩子介绍道：

“贝洛伯格历史文化博物馆建立于600年前，起初是为了纪念初代大守护者阿丽萨……”

身前的小朋友们面面相觑，开始窃窃私语起来。

“好饿…好想吃夕红鱼刺身……”

“咳咳。”佩拉轻咳一声，继续说道：

“是为了纪念初代大守护者阿丽萨.兰德，还有……”

又一名小朋友开小差道：

“你们知道嘛？上层区以后好像要开铁卫生活体验营，听说会很有趣哦？”

佩拉嘴角抽了抽：

“…还有在七百年前对抗侵略者战争中牺牲的……”

“佩拉姐姐！我要告状！彼得他要睡着啦！”

佩拉：“……”

“够了你们！”

佩拉无奈道：

“从现在开始，禁止交头接耳！不想罚抄作业的话，就都给我好好听着！”

“知、知道了佩拉姐姐……”小朋友齐声说。

“……”

佩拉微微点头：

“这才像话嘛，咳咳……刚刚说到哪了？我们继续……”

丹恒默默注视着这一幕，担忧道：“佩拉小姐似乎在忙，我们还是不要去打扰她了。”

两人默默退开，朝着其它方向走去。

“瞧一瞧看一看嘞！歌蒂家的太阳薄饼！”角落里，歌蒂正开了个摊子吆喝。

“这么便宜，卫生吗？”

“好多年没有尝过了……”

三月七带着丹恒来到摊位旁，打招呼道：

“歌蒂大婶儿，好久不见！”

“嗨哟，这不是小三月嘛~”歌蒂看到三月七和丹恒回来，很是开心：

“你们怎么来啦？我听人说，你们早就坐上大飞船，开到外太空去了呀？”

“哦~我知道了！”歌蒂恍然：

“你们肯定是听到了煦日节的事，特地回来体验节日气氛的，是吧？来来来，快来，我给你们烙一张热腾腾的太阳薄饼！”

这时，旁边排队的人有些不满。

“喂喂，前面那两个怎么插队啊？懂不懂先来后到啊！”

歌蒂顿时看向队伍里讲话的那几个人，斥责道：

“别嚷嚷了！”

“怎么，不认识这两位？要是没有他们，你怕是还蹲在矿坑里吃泥巴呢！”

“啊？！”那几个民众一愣。

旋即，旁边有人解释道：

“你们瞎了啊！这是星穹列车上的三月七小姐和丹恒！”

“他俩不认识，执行官你们总认识吧？！”

“我靠，执行官！！”

“他真的回来了？！”

“很有可能！毕竟这两位都回来了，他怎么可能缺席啊！”

这一次，歌蒂烙的很久，很是仔细。

而其它排队的人得知丹恒与三月七的身份后，也都没有了怨言。

要不是星穹列车的援助，恐怕整个贝洛伯格都得被裂界生物推翻了。

“哈。”歌蒂终于抬起头来，笑道：

“看看，看看！这是我今天烙的最满意的两张饼了！”

她将两份烙饼包好，递给了丹恒和三月七。

丹恒接过，淡笑道：

“谢谢。”

“不用那么客气丹恒先生！”歌蒂笑道：

“只要你们想吃，我就给你们烙，不收你们钱！哈哈哈哈……”

“记得一定要趁热吃啊，凉了就没有那个风味了——”

“啊……不好意思，后面的客人还在等着呢，等我下班了咱们再聊啊~哈哈哈哈。”

“好！”三月七笑着回答。

两人一人捧着一份薄饼，边吃边走。

广场西侧，杰帕德正站在这里，在他的面前陈列了一排镇守的银鬃铁卫。

“列队，稍息！”

杰帕德沉声道：

“节庆期间，窃贼频出，绝不可以放松警惕！”

“戍卫官……听说执行官回来了，是不是真的啊？！”

“嗯。”杰帕德微微点头：

“布洛妮娅统领说过他会回来，那就必然会来。”

“那么……”那名银鬃铁卫似乎很是纠结：

“如果执行官偷东西被我们逮个正着，那我们要不要抓他啊……”

此话一出，其它银鬃铁卫也是纷纷看向杰帕德。

执行官颜欢也有盗窃的习惯，特别是在克里珀堡当中，一出手就是贵重物品，根本防不胜防！

“他么？不用。”杰帕德微微摇头：

“他不在乎民众的东西，只会在克里珀堡内扒窃，我们现在的目标，是混在民众当中的窃贼。”

“近日我们也与许多世界达成协议，会有很多外面世界的人前来游玩，务必不能让这些游客感到寒心！”

“遵命！”银鬃铁卫们齐声喊道。

“……锵锵！戍卫官大人，瞧瞧谁回来了？”三月七站在杰帕德身后大喊道。

“嗯？！”

杰帕德连忙回头，看到来人后，顿时喜上眉梢：

“三月小姐，还有丹恒？欢迎回到贝洛伯格！”

“统领说过，你们会来参加煦日节的节庆活动，没想到来的那么快。”

“希望你们这一路上还算顺利，没有派出铁卫迎接各位是我的失职……”

“没事啦！”三月七连连摆手：

“城门不是有铁卫的嘛！我们也就是来这里路过看看，不用搞得那么隆重。”

“明白。”杰帕德淡笑道：

“希望你们能享受节日的氛围。”

“……不过也要多加小心，城里的扒手就喜欢挑这种场合下手。请务必保管好私人财物。”

“没事没事。”三月七淡然道：

“我和丹恒还是很警惕陌生人的，除非颜某人也加入了扒手的行列。”

“不过……”

“他最近收获颇丰，兜里的钱一大把，应该不会有兴趣干这种勾当玩了。”

“嗯。”杰帕德微微点头：

“那就回见吧。”

忽的，一名蓝发男子匆匆跑来：

“救命！救命啊！我的钱包被偷了！铁卫，你们可要为我做主啊！肯定是你们执行官偷的！”

“……”杰帕德默默盯着这名前来报案的蓝发男子，沉默不语。


第380章 执行官在装大守护者
“诶？！你们干嘛用这种眼神看着我，我可是来报案的啊！”桑博气的直跺脚。

杰帕德沉声道：

“你？报案？”

“现在正是煦日节的节庆，我劝你还是不要有什么歪脑筋的好，这次铁卫的主要监管对象就是你。”

“我？”桑博瞪大了眼睛：

“喂，你们有没有搞错啊！我是来报案的啊，搞得好像我才是犯人一样！”

三月七鄙夷道：

“你口口声声说颜某人偷了你的钱包，那你总得拿出点证据来吧？”

“再说了，据我所知，他现在正跟死猪一样在睡觉呢，难不成还梦游去偷你钱包啊！”

“没准呢？！”

桑博双手放在自己身上，东摸摸西摸摸，随后惊恐的说道：

“你看，我没找到我的钱包！在这个星球上能盗窃到我身上的人，除了他没有第二个了！”

“这是什么奇怪的逻辑啊。”三月七无语。

如果她是银鬃铁卫的戍卫官的话，管桑博说什么呢，先直接把他抓起来再说。

鬼知道这个蓝毛会不会搞点幺蛾子，还不如先把他控制住呢。

“什么话？！”桑博此时心急如焚，不断搓着自己的手，焦急道：

“丹恒小哥你评评理，我本来就是受害者好吗？！”

“……”

默默旁观的丹恒抿了抿嘴，无奈道：

“你应该有他的联系方式吧，若是他真的偷了你的钱包，你大可以打个电话过去，向我们证实一下。”

“不行，绝对不行！”桑博伸出双手，很是快速的比了个“X”。

“如果证实后不是他偷的，他一定会来搞我的！”

“到时候就算钱包不在他手里，那也会变成在他手里！”

丹恒微微皱眉：

“那按照你的逻辑……你其实也不确定颜欢就是盗窃份子吧。”

“可除了他还能有谁啊？！”桑博着急的大叫：

“我这几天骗来的……呸！我这几天赚来的钱，可全在那里面了！”

三月七微微挑眉：

“我刚刚是不是听到了奇怪的东西？”

她看向一旁的杰帕德：

“果然咱们还是先把他抓起来再说吧，一看就知道他这几天肯定不安分。”

“……”

杰帕德默默偏头，看了一眼身后待命的银鬃铁卫。

那些铁卫纷纷点头，似乎很是同意三月七的看法。

管他有没有犯事呢，先抓再说！

再说了……以前想抓还抓不到呢，现在都自己送上门来了，不抓白不抓啊。

“喂喂喂……你们那是什么眼神？”

察觉到杰帕德以及那一众铁卫的气息不对后，桑博微微后撤了几步：

“哈哈……那什么，我不报案了，我不报案了还不行？”

“我忽然想起来，我的钱包好像落家里了，我现在就去找找……”

杰帕德眯起了眼睛：

“给我站住。”

“我不……！”

顷刻间，桑博就脚底抹油溜掉了，而杰帕德也带领着一众铁卫进行追击。

“……”

三月七和丹恒默默的站在原地，一时间也不知道该说什么好。

“嘿，他们还挺有精神的嘛。”三月七微微一笑：

“丹恒，要是你也像他们一样有活力点就好了。”

“我尽量。”丹恒无奈。

两人一路闲逛，逛到了另一条街上。

“嘘——大家安静一下！别着急，表演马上开始！”街道旁传来了这样的声音。

三月七顿时耳朵一竖：

“嗯？希露瓦？！”

此时的希露瓦站在人群中央，周围的围观群众都在高喊。

“希露瓦！希露瓦！希露瓦！希露瓦！希露瓦！希露瓦！”

随后，希露瓦就开始唱了起来，随着婉转动听的音乐，那些围观的人也一同合唱。

“哇，唱的好好啊。”三月七激动的鼓掌。

可惜，希露瓦身边聚集的人太多，他们也没法挤进去打招呼。

又逛了一会儿后，三月七和丹恒回到了广场中央。

少女一边按着自己的腰，一边慵懒道：

“啊~好累。”

“没想到什么也不干，光是闲逛也能这么耗体力。”

整个贝洛伯格张灯结彩，人声鼎沸，洋溢着欢乐的氛围。

不知不觉中，三月七和丹恒已经逛了好久了。

“丹恒，你就不觉得累吗？”

“我还好。”丹恒默默的望着周围喧闹的人群，沉声道：

“看来，这里的人们都很开心，终于从风雪的阴影里走出来了。”

“是啊……”三月七缓缓转身，望向那一座巍峨的城堡：

“还得是她们治理有方。”

“丹恒，咱们是不是该去见见布洛妮娅和可可利亚？毕竟人家都邀请咱们了，咱们都不去见一面有些不太好。”

“嗯……”

丹恒微微点头，同意了三月七的说辞。

既然来到了贝洛伯格，不见一见她们肯定是说不过去的。

……

另一边。

克里珀堡。

最上方的办公桌上，坐着一名黑发男子。

他拿着银制勺拨弄着杯子里的茶水，默默听着台下女子的声音。

那名女子，赫然是托帕。

她遥望着坐在最上方的黑发男子，诚挚的说道：

“…贵星的苦衷我完全理解，大守护者先生。”

“贝洛伯格当下财政紧张的局面不是因为你——当然，也不是因为这城里任何一个人的过错所导致的。”

“但就事论事的说，既然贝洛伯格作为独立政治体存续到了当下，那这笔债务就不能被当做坏账勾销。”

颜某人翘着二郎腿，沉声道：

“可是问题来了，你们这利息卷了近七八百年，早就是一串天文数字。”

“贝洛伯格才刚从雪灾中脱离了多久？这就迫不及待的来到这里催债了？”

“……”

托帕面色一凝，无奈道：

“抱歉……这是合同上早就写明的事务，我无权更改。欠债还钱，天经地义不是吗？”

“……”

“我要是不给呢？”台上男子的声音愈发冰冷。

“不、不给……？”

托帕似乎完全没有料想到这位大守护者的说辞，但察觉到周围的气温顿时下降了好几度后，便迅速心生警惕。

“尊贵的大守护者先生，你应当清楚，若是没有公司几百年前所资助的款项，贝洛伯格根本就没有机会存护到今天。”

“但你们算了七八百年的利息。”长发男子金色的瞳孔微微眯起：

“这几百年都不来，偏偏这个时候来，你们之前绝对是认为这颗星球上已经没有活口了吧？”


第381章 执行官在死
“这份天文数字的利息，实在是太可笑了。”

“但这是……”托帕想再说些什么，但却被颜欢直接抬手打断。

“好了，你们公司最强战力大概是哪种层次？有几位令使？星神现在在哪？总部又在哪？”

面对这些问题，托帕错愕道：

“大守护者阁下，你问这些做什么……？”

“……”

“当然是发动战争了啊。”

“？？！”

托帕瞪大了眼睛，以一种不可思议的眼神看向坐在高台上的男子。

他刚刚说什么……发动战争？！

甚至以一种轻描淡写的语气说出来了啊。

“你……认真的？”

托帕心中顿时警铃大作，那名男子的眼神似乎并不像是在开玩笑。

“以这颗星球上贫瘠的战力，怎么可能抗衡公司的力量？！”

“再说了……大家都愿意相信着‘存护’，何必兵戎相见呢？！”

“想兵戎相见的是你们。”男子双手合十放在桌上，冷视着下方的女子：

“如今贝洛伯格的人类好不容易生存了下来，公司就如此迫不及待的前来跟尸体堆里走出来的乞丐要钱，这与反物质军团何异？”

“公司信奉的到底是存护星神，还是信用点星神，这个问题值得好好深思……”

“……”

托帕默默凝视着台上的‘大守护者’，顿时眉头紧皱。

正当她觉得谈判已经破裂之时，忽的后方传来了高跟鞋踩出的脚步声。

“执行官，你怎么又坐在那个位置了……？”

一名风韵犹存的女人，无奈的看向坐在台上的颜某人，无奈的扶额道：

“还有，那是我的杯子。”

“有什么关系嘛！”说着，颜某人就淡然的踩在桌子上，一跃而起。

在托帕的震惊下，他华丽的翻了个跟头，然后稳稳落在了自己身后，落在了可可利亚面前。

他伸出手来，微微一笑：

“欢迎公主上朝~”

“呵呵……上不上朝一事另说，你先解释一下这位是谁。”

可可利亚的目光，落在了托帕身上，沉吟道：

“看这位小姐的衣服，应该是星际和平公司的人吧？”

“不不不，公主殿下，那是战犯。”颜某人转过身来，对着托帕打量道：

“咱们现在就把她给俘虏掉，到时候开战时公司定然投鼠忌器，还能用她来威胁对面一把。”

“……”

这一番发言，可把托帕给干懵了。

这是什么情况？

托帕呆呆的看向面前的颜欢以及可可利亚，从他们的讨论声中可以得出，这个男人并不是这里的大守护者。

那他坐在上面干嘛？！

“你……你才是这里的大守护者？”托帕狐疑的看向可可利亚。

“嗯，目前确实是我。”可可利亚绕过颜欢，来到了托帕面前：

“但几年后，这里的大守护者将会是我的女儿。”

“啊……这样吗，那您的女儿一定很优秀。”

旋即，托帕便看向一旁的颜某人，对可可利亚询问道：

“那这位先生是……？”

不仅能随意坐大守护者的位置，还能喝她的茶，事后竟然也一点惩处都没有。

莫非……这是大守护者的丈夫？

但似乎有些太年轻了点。

“他是贝洛伯格的执行官。”可可利亚淡然道：

“也是星穹列车的无名客，你可以叫他颜欢。”

“？！！”

托帕听到颜欢这个名字，顿时瞪大了眼睛：

“颜欢……？！”

她迅速回头看向颜某人：

“这就是那位，连毁灭星神本人都十分在意的无名客？！不仅拯救了雅利洛和仙舟罗浮，甚至还以一己之力差点歼灭绝灭大君！”

绝灭大君在这个宇宙中的名号，那可是响当当的。

听说这位无名客，甚至是以碾压级的实力击退了绝灭大君幻胧，若不是后者逃生的手段过硬，极有可能命丧罗浮！

而这样的一个人……刚刚竟直接扬言要攻打星际和平公司。

“……”

此刻托帕的心绪十分杂乱，但还是强忍着内心的不安，对着可可利亚说道：

“大守护者女士，我是星际和平公司此次派遣而来的托帕。”

“关于贵星球能够从寒潮中幸存，我们万分庆幸，但……”

随后，托帕便将自己对颜欢的说辞，再跟可可利亚讲了一遍。

“……”

“大守护者女士。”托帕郑重的说道：

“还请你认真考虑一下我的方案，如果雅利洛还想在未来重建与银河众星的联系……你们在公司这里的信用记录会无比重要。”

听完后，可可利亚沉默了几秒。

随后云淡风轻的微微点头，默默走至自己的办公桌：

“我知道了，托帕小姐，容我考虑考虑吧，你可以先行离开了。”

“呃……”

对于可可利亚的淡然，托帕有些吃惊。

这可是天文级别的欠款数字，作为这里的大守护者，难道就一点也不感到担忧吗？！

“好的。”托帕尽量保持微笑：

“不过，在你考虑的同时，我的同事需要在贝洛伯格展开一些必要的工作…还希望上下层区的诸位能够配合。”

对于托帕最后的这番话，可可利亚并没有回答。

与此同时，托帕的身后又传来了脚步声。

“嚯，可可利亚……还有，托帕小姐居然也在？！”三月七看到托帕在这里，有些惊喜。

“原来你们已经开始谈合作了？”三月七默默看向丹恒，提议道：

“她们正事要紧，要不我们待会再来？”

正当丹恒想接话时，托帕却笑道：

“没事，我们本来就聊得差不多了，公事已经聊完了，接下来各位可以慢慢叙旧。”

随后，托帕便绕过了三月七和丹恒，绕过躺在地上生死不明已经困得晕厥过去的颜欢，脚步紊乱的如同逃跑似得，快速逃离这对她显得有些压抑的城堡。

可可利亚目送着托帕离开，表情依旧没有丝毫变化。

随后，看向了丹恒和三月七后，才淡笑道：

“三月小姐，还有丹恒……欢迎你们回来。”

“贝洛伯格的气氛如何，可还合两位的心意？”

“嗯！”三月七笑道：

“简直是满满的节日气氛呢，还是咱们贝洛伯格好，多接地气呀！”

“不过……”

三月七回过头去，望着地上的那具尸体，疑惑道：

“为什么这家伙会死在这里？”


第382章 还是开战吧
就在三月七问出那一句的同时，后面就传来急切的脚步声。

“执行官，你还在吗？”

“蛋糕烤好了，吃完了再睡吧！”

只见布洛妮娅戴着厚厚的手套，端着一份热腾腾的蛋糕走了进来。

她视线向前方望去，发现这里似乎并不只有颜欢一个人。

“诶？三月七小姐，丹恒先生，还有……母亲？你们已经来了吗。”

“嗯。”可可利亚微微点头，无奈道：

“不过你来的似乎有些晚了，他已经困得晕死过去了。”

“……”

众人直勾勾的盯着地面上的尸体，沉默不语。

“害！还以为他在这干嘛呢，原来是等蛋糕啊！”三月七快步上前，一脚踩在了颜欢的背上，反复用力碾压。

“喂喂喂颜某人别睡了，吃完了布洛妮娅做的蛋糕再睡啊，冷了就不好吃了！”

布洛妮娅走到颜欢旁边，轻轻蹲下，也跟着三月七一起尝试唤醒。

而另一边。

丹恒则默默的看向可可利亚，目光平静：

“大守护者大人，请问发生什么事了？”

所问的，自然是关于托帕的事。

就在刚刚进来的时候，丹恒就察觉到克里珀堡内的气氛有些压抑了。

“看来，你们来的时候和她打过照面了。”

可可利亚缓缓走至办公桌前，拉开椅子，又将躲在里面的蓝毛帅哥拽了出来，随后稳稳坐在位置上。

淡然道：

“你们第一次来到贝洛伯格的时候，一定也曾听到过那段历史。有关七百多年前的军团入侵、还有因星核而产生的寒潮……”

“现在看来，当时有许多重大的历史事件被埋藏在了风雪之下，那些记忆甚至没能随着历任大守护者传承下来。”

可可利亚目光幽幽，平静的望着身侧的丹恒，以及刚刚被拽出来的桑博，沉声道：

“那位叫做托帕的小姐带来了这样一个消息：七百年前，星核降临于雅利洛后，原本在这个世界驻留的外来者预见到了危机的迫近，纷纷选择离去。”

“这些外来者当中，就包括了一批星际和平公司的投资人，但他们在临走前做了一件大事。”

“他们找到了坚持驻守家园的筑城者，并向后者提供了一大笔资金，用于灾难避险。”

“正是因为那笔资金，贝洛伯格才得以建起如此高大的城墙……甚至连最初的一批自动机兵的研发经费，都是从那笔钱里划出来的。”

丹恒微微挑眉：

“居然还有这种事，所以那位托帕小姐其实是来讨债的么。”

“没错。”可可利亚淡然点头。

丹恒沉声道：

“若是贝洛伯格没能封印星核，他们恐怕都无法发现这颗星球上还存有活口。”

桑博无奈摊手：

“嘿，早不来晚不来，这不是欺负人么？”

可可利亚继续道：

“根据她的说法，筑城者和公司投资人商定的还款年限是280年，但借款后不到百年，雅利洛和整个银河的联系就彻底切断了。”

“公司认为，雅利洛遭受了毁灭级别的打击，文明已经不复存在，那笔投资也就被评定为了烂账。”

“直到星核危机解除，公司才发现贝洛伯格居然一直存续到了现在。”

丹恒沉声道：

“然后……他们就派遣了托帕来催债。”

“嗯，连本带息。”可可利亚声音淡然，让人看不出她的喜悲。

丹恒又询问道：

“数额是多少呢……”

可可利亚微微摇头：

“天文级别…若是执行官，甚至不知道该怎么准确念出那串数字。”

“你们还未进来前，托帕已经警告过执行官了，如果债务拖欠太久，公司给了托帕采取‘强硬措施’的权利。”

“警告颜欢？”丹恒微微抬眸：

“以他的性格，一定会当场攻击那位催债人的吧……”

可可利亚淡然回答：

“兴许是太困了，他并没有动手，不过执行官向我提议直接开战，将那位托帕小姐作为战犯关入监牢。”

桑博点头道：

“就是！七百多年的利息啊……鬼能还的起？利滚利后的数字，要是写在纸上，都能从这里铺到广场了！”

“我也建议直接开战！”

“……”

可可利亚微微瞥了身旁的桑博一眼，沉声道：

“你还没有解释你为什么躲在桌底。”

“我在被杰帕德追杀啊！”桑博扭了扭自己的老腰，悲叹道：

“那戍卫官真是太难交流了，一言不合就要抓我，还好他绝对想不到我会躲进克里珀堡。”

桑博又继续笑道：

“一开始我看大哥坐在这里跟那位托帕谈话，我还以为她是来帮助咱们贝洛伯格重建的呢……”

丹恒站在原地，默默思索着颜欢所谓暴力硬抗的可行性。

据他所知，公司是一个横跨整个银河的庞大组织，他们想镇压小小的贝洛伯格恐怕易如反掌。

若是颜欢愿意帮助，恐怕也十分危险。

毕竟公司存在于银河当中的底蕴，实在是太过恐怖了，绝不止表面上那么简单。

丹恒沉声道：

“还债自然天经地义，但加上的这份利息……实在是有些不近人情。”

桑博附和道：

“这哪能叫不近人情啊？简直就是欺负人！还不如直接开战了呢。”

丹恒微微摇头，对于桑博这近乎自尽的提议否决道：

“依我看，不可鲁莽……公司既然属于存护一方的势力，定然还是能好好谈谈的。”

与此同时。

下面的布洛妮娅、三月七、还有那具尸体已经不见了。

“……”

克里珀堡的某处走廊当中，布洛妮娅正吃力的倒抗着颜某人，而三月七则是一手捧着蛋糕，一手抓着勺子拼命的往颜某人嘴里灌。

“呕……！！”

纵使颜欢困得要死，也艰难的睁开眼睛，对着两人骂道：

“这蛋糕真是的非吃不可吗？你们还不如杀了我……”

“呸！这可是布洛妮娅亲手烤的，你怎么可以不吃啊？”三月七很是有底气：

“再说了，吃饱了再睡觉才对身体更健康啊，布洛妮娅这不是正在把你扛回房间了嘛。”

“你吃你的，她扛她的，谁也不耽搁谁。”

“……我tm谢谢你们啊！”


第383章 怎么还得起呐
“呃！”

随着一声轻喝。

布洛妮娅终于将颜某人抬到了床上，而三月七手里的蛋糕，也终于见了底。

两人干完事后，才缓缓回到克里珀堡。

此时，可可利亚已经离开了。

只剩下了坐在最上方的桑博，以及旁边默默思索的丹恒。

听到下方传来脚步声，桑博二郎腿翘在办公桌上，微微向下瞥了一眼。

“哟呵，你们回来了啊！”

见坐在最上面的人换成了蓝毛，布洛妮娅秀眉微蹙：

“桑博？你怎么坐在上面，母亲呢？”

桑博并没有回答布洛妮娅的问题，而是呻吟道：

“正所谓，顺境看守护者，逆境看大哥，绝境就得看桑博……所以，又到我老桑博装叉的时候了！”

“你们来的正好，我们现在就组队，去把那个叫托帕的给绑了…！”

可谁知，两女并没有理会桑博的鬼话，转而问向旁边的丹恒。

丹恒也没有隐瞒，一五一十的将贝洛伯格所面临的困境告诉两人。

三月七听完后大为吃惊。

“什么鬼啊？！”

“他们算了七百多年的利息？”

她掰起手指，开始艰难的算了起来：

“呃……这就算本金再少，也得滚到一个超级恐怖的数字了吧，就不能通融通融吗？！”

丹恒微微摇头：

“那个合同上，似乎就是这么规定的……颜欢也提到过不还了，当场把托帕绑了跟公司撕破脸的想法。”

“哈？”三月七大为震惊：

“怎么可以这么干啊，托帕也只是个打工人而已，很显然不行的吧！”

桑博坐在主位上，义愤填膺：

“什么话？我们贝洛伯格的人民也是无辜的啊！要是有的选，谁想当老赖！”

三月七眯起了眼睛：

“你不就是老赖吗？！”

“此一时彼一时！”桑博淡然道：

“只要杰帕德抓不到我，那我就依然是合法公民！”

“哦？听说有人在想我。”

一名男子缓缓踏入，目光落在了坐在最顶端的蓝毛身上：

“桑博，没想到你居然跑这里来了。”

“哈？杰帕德戍卫官？！”

桑博连忙从椅子上站了起来，瞳孔瞪得老大：

“卧槽你怎么来了？谁告诉你我在这里的！三月七是不是你！”

“滚！”三月七双手叉腰，无语道：

“我还没有无聊到专门跑出克里珀堡找杰帕德揭发你啊！”

“那他干嘛进来？！”桑博手指着下方一脸无语的杰帕德，大吼道：

“我们当中一定出现了奸细！”

“抱歉，我是收到了大守护者的命令，所以进克里珀堡找她的。”

杰帕德左顾右盼，询问道：

“大守护者大人怎么不在？”

丹恒淡然道：

“她刚才离开了，可能在另一侧的走廊。”

“嗯，我知道了。”

说着，杰帕德便匆匆离开。

都没多看最上方的桑博一眼。

对此，老桑博更加难以置信：

“不是，他就这样走了？他是不是看不起我啊！”

三月七无语道：

“你这是什么变态心理？他走了对你来说不是好事吗。”

“话虽然这么说，但我总觉得有些生理上的不适！”桑博惊恐的捂住自己肩膀：

“他好冷淡，我都有些不习惯了！”

“所以你果然是心理变态吧？”三月七无语。

而布洛妮娅，却直愣愣的站在原地，久久无法回过神来。

寒潮好不容易过去，现在竟又得知贝洛伯格欠下天价的欠款。

“我们该怎么办啊。”布洛妮娅捏紧了自己袖口。

察觉到布洛妮娅内心的慌乱，三月七拍了拍她的肩膀，安抚道：

“怕什么，天塌下来有你妈顶着，她都不慌呢。”

“我怕母亲大人又在强撑。”布洛妮娅叹息道：

“星际和平公司……应该很厉害吧？若是真的招惹了他们，恐怕会比寒潮可怕的多。”

“而且……他们也是存护的一方，还是我们欠款在先。要是真起了冲突，或者是刀剑相向，不占理的会是我们。”

见布洛妮娅如此担忧，三月七也不免忧愁了起来。

其实她说的没错，现在的情况很是不容乐观。

不管再怎么陈述，贝洛伯格欠了欠款都是铁打的事实。

“唉，怎么又跟公司杠上了。”三月七无语。

自己在仙舟的时候，还跟颜某人在金人巷跟公司的业务员杠上呢，现在又来了……

旋即，三月七望向丹恒：

“丹恒，咱们不是加了托帕的联系方式嘛，不如再去交涉交涉吧……？”

“我感觉， 托帕不像是很难说话的人，没准咱们把她哄开心了，能把那些利息给免了呢？或者减点也行啊。”

“……”

丹恒沉默不语。

之前他们与托帕在雪原第一次碰面的时候，感官其实还不错。

“嗯……我也认为可以再交涉一番。”

丹恒望向三月七，沉声道：

“可以一试。”

……

贝洛伯格上层区。

历史文化博物馆。

如今这里已经再次重建完毕，那些展品也都存放在了这里。

托帕默默的站在墙边，抬头欣赏着一副画作。

“六百年前的画作……临时估价二十七万，这样的画有三十四副……那就是九百一十八万。”

三月七看到托帕真在这里，顿时便喜上眉梢：

“托帕，你果然在历史博物馆呀！”

“嗯？”

听到叫喊声，托帕缓缓回头，见来人是三月七，便淡笑道：

“…哎呀，居然又是二位！咱们这是什么神仙缘分，一天里居然能撞上三次？”

“不是偶遇，我们是专程来找你的……！”三月七快步走去：

“那个欠款的事……真的不能再通融通融了吗？”

“啊……你们是因为这个而来吗。”

听到三月七的来意，托帕居然松了一口气，劫后余生般的笑道：

“我还以为……要被星穹列车上的无名客讨厌上，你们再也不会理我了呢。”

“对了……”

“颜欢先生对我的印象还好吗？我真的太没眼力见了，见他坐在最上面，居然把他当成了大守护者……”

“两位可以帮我再引荐一下他吗？我想好好为我的鲁莽道个歉……”

见托帕的态度如此诚恳，三月七连忙摆手道：

“啊……他啊，你不用放在心上的，这家伙和那蓝毛就是喜欢上面那个位置。”

“他们去克里珀堡偷钱偷贵重物品啊什么的都是基操……”


第384章 可你已经被盯上了啊
“嗯？真的？”

托帕似乎有些难以置信，怎么还沦落到偷盗了呢。

按照她的理解，那位无名客应该不会穷到需要盗窃来维持生活才对。

“那……就先不聊他了。”

托帕缓缓转身，淡笑着看向面前的画作：

“你们看过这幅画吗？我虽然不太懂艺术鉴赏，但大概也能从画家的笔触里看出来些东西。”

“嗯……该怎么说呢。”

“整幅画面都传递着一种…悲伤。不是普通人遭遇不顺心时那种短暂的悲伤…远比那种感觉更悠长，更厚重。”

“那种感伤好像凝聚了历史，画家通过自己的笔触，把贝洛伯格几代…不对，是几十代人的苦难都给概括了出来。”

三月七遥望着那幅看上去就很古董的画作，一脸懵逼，旋即谦虚而腼腆的挠了挠头：

“和我的理解也差不多嘛。”

“哦？”托帕颇为欣赏的回身，看向三月七：

“看来三月小姐也对这些颇有研究呢。”

“无名客个个见多识广，在这方面肯定比我强多了。”

托帕淡笑道：

“换世俗点的话说，我看中的肯定不是它的绘制技法。”

“假如我给这幅画估价二十万，这其中至少有十五六万是看中了它的附加价值才开出来的。”

“呃……”三月七插嘴道：

“我不是想打断你聊高雅的话题，我们来找你想讨论的是……”

“嗯，我大概明白三月小姐的意思。”托帕缓缓挪动脚步，笑道：

“不过不要急，我们可以边逛边聊。”

三月七和丹恒两人对视一眼，只好跟上了托帕的脚步，与她一同逛起了这座博物馆。

托帕一边在前面走，一边说道：

“这博物馆里的展品，大部分都有些无趣。”

“但只要具备一双慧眼，一定能从泥尘里发掘出宝石~”

见话题依旧回不到正轨，丹恒平静开口：

“托帕小姐，我们已经从大守护者那里听说了，关于贝洛伯格的债务问题……”

“哦？二位莫非是想找我讨论金融方面的话题吗？”

托帕停下脚步，似笑非笑的回过神，注视着两人。

见状，三月七连忙碰了碰丹恒的手臂，求助道：

“我不太擅长这个，丹恒靠你了啊……”

丹恒微微点头，目光直视面前的托帕，淡然道：

“公司的要求，未免有些太不合理了些。”

闻言，托帕先是愣了一小会儿。

随后嘴角勾勒起一抹笑容：

“哈哈哈，丹恒先生说话真是直接，我欣赏这点！”

她的声音缓和起来：

“的确，我理解。站在你们的视角，这件事肯定很不符合情理对吧？”

“立场不同，看事情的角度就会不同，这很正常。对我来说，催债就是我的工作。”

“比如，比贝洛伯格情况更艰难的案例，我也不是没见过。”

“……多数不能按时还款的个人或者组织都有各自的苦衷，但要是我把每个项目都当做特例……那整个星系的经济系统都要崩盘了。”

三月七惊呼：“好冷酷的思维模式……”

托帕轻轻一笑：

“哈哈……”

“类似的话我也听过很多次了，真的。”

“负债人无法用现金还债的情况，战略投资部早就屡见不鲜了，我们能提供的解决方案也不止一种。”

托帕秀眉微蹙：

“但这颗星球的拖债时间已经远远超过了履行期限，很多比较温和的解决方案恐怕已经不适用了。”

“所以，我向那位大守护者提出……”

忽的，托帕不说了。

“……哎呀，差点把商业机密泄露出去了，好险好险。”

她望向一旁的展品，岔开话题道：

“这里的展品都很普通，看上去没什么价值，再陪我走两步吧。”

三月七和丹恒默默跟上。

听了之前托帕的阐述后，两人越觉得希望渺茫了。

三月七叹息：

“这下可真的麻烦了……”

“哇，看！”前方，托帕忽然惊呼起来：

“这是这颗星球上的小动物吗？”

她站在一个展品柜前，很是惊喜的盯着里面的小熊标本。

“白白的……好可爱！在哪里能见到活的呢？”

三月七盯着那个小熊，叹息道：

“唉……没准都已经灭绝了，我和颜某人逛了那么久都没见过这种东西。”

托帕盯着小熊，有些失落的微微点头：

“嗯，想想也是，要不然它的模样也不会被陈列在这里。”

“真可惜，我超~级喜欢小动物的。啊，你们之前见过账账了吧？可惜，它现在应该是自己玩去了。”

三月七秀眉微蹙，直接开口道：

“那个，托帕小姐，到底怎么做才能让公司对贝洛伯格手下留情呢？”

她不打算继续和托帕拐弯抹角了。

“这里的人们废了好大力气才让这个世界稍微变好了一些…如果所有努力眨眼间就被剥夺，那未免也太过残忍了……”

托帕默默听着三月七的话语，笑道：

“你把公司想成什么啦，三月~别忘了，我们和这里的筑城者一样，都是存护的践行者哦。”

“无论如何，我们提出的方案肯定会把贝洛伯格人民的福祉考虑在内的。”

“要是连这点都做不到，战略投资部不就真成了跟军团一样蛮不讲理的家伙了嘛？”

三月七呆住了，她忽然觉得托帕说的也很有道理。

“所以，你是说……我们不用担心？但如果真是这样，颜欢怎么会提出直接开战呢……？”

“……”托帕笑容顿僵。

三月七继续道：

“甚至，他还提出要将你直接绑走，作为战犯看待……”

“呃……说实话，我也不太理解，哈哈。”托帕尴尬的笑道：

“或许……是他当时真的太过困乏了，后面不是倒在地上就睡了嘛。”

“不过……除了那位传奇无名客外，我想大守护者一定会想明白的。”

“更何况…如果要我直接回答你们的提问。”

“那答案就是怎么做都没用。”

托帕笑道：

“不管遇到什么阻碍，我都一定会完成这个星球的项目。”

望着托帕那自信的笑容，三月七顿时慌了起来。

对方似乎并不是在开玩笑。

“可是……”丹恒忧虑道：

“现在整个雅利洛都被颜欢封印起来了，他要是想抓你，你根本逃不出去……”

“嗯？”托帕一愣。

“诶？！”


第385章 已经干上了
听着三月七的话语，托帕忽觉得后背冷汗直冒，勉强笑道：

“你们……你们不会是在开玩笑吧？”

三月七微微摇头，无奈道：

“那你现在试着给别人发条信息看看？”

“……”

闻言，托帕再也淡定不了了，连忙掏出手机，给同事发了条信息。

确定自己收到了回复后，她才松了口气：

“呼~还以为是真的呢，我收到回复了呀，你们真会开玩笑。”

“你给这颗星球之外的人发条消息看看。”三月七不厌其烦的解释。

“嗯？”

见对方眼神如此认真，托帕隐隐有了一种不好的预感。

她纤手点进了自己在其他世界同事的聊天框，发了条问候。

却发现，怎么也发不出去。

[网络连接错误，请稍后再试]

“……”

托帕沉默了几秒，又试图给其它人发消息。

[网络连接错误，请稍后再试]

[网络连接错误，请稍后再试]

[网络连接错误，请稍后再试]

……

“……”

试了好几次后，托帕才缓缓抬头，额头上已经沁出了细汗。

自己似乎还真是被盯上了。

跟同在雅利洛的同事发信息是没问题的，但若是想联系这颗星球外的人，就会显示网络错误。

“呃……”

托帕有些震惊的看向面前的两人，不确定的问道：

“真、真要抓我当战犯啊……”

“我也是带了些人马的。”

在托帕略显慌乱的过程中，她忽的收到了其它同事的讯息。

发现……其它人倒是可以联系星球外的人。

可惜……他们权限不够，压根就没法跟公司当中更高级的人进行对话。

若是竭尽脑汁的话，托帕相信他们还是能联系到援军的。

但就怕那个时候，自己的处境已经……

三月七无奈道：

“虽然不知道你提了什么建议，但当初颜某人为了改变这颗星球上的气候，可是废了很大力气。”

“那时候，这里可是每天都下暴雪，现在终于转变成了偶尔下点小雪，冬季下点大雪，很多时候还有晴天。”

“看……现在就是晴天。”

三月七望向博物馆的窗外，一束阳光铺洒在她的脸庞上，旋即对着托帕规劝道：

“如果公司真的不能让步，那最后的决定权就放在可可利亚和布洛妮娅身上了……”

“而你们……会被颜某人暂时扣在雅利洛。”

“……”

托帕抿了抿薄唇。

现在，她才真的相信自己是被绑架了。

到底是从什么时候开始的呢……？

大概……是在克里珀堡时，自己将那位传奇无名客错认成大守护者，说出第一句催债的话开始？

那可真是太可怕了……

“这可真是个坏消息……”托帕无奈道。

随后，她便抬起头来：

“不过……现在那两位守护者还没有真确定要开战吧，不然我也不会自由的进入博物馆了。”

“唉，真是糟糕啊。”

托帕很是懊悔的扶额：

“还是被那位无名客讨厌上了，我该怎么样缓和与他之间的关系呢。”

“两位，我的其它同事们，目前还不知道我被劫持的事情，我也没有特意去讲述。”

“还请先保守这个秘密吧……没准最后能化干戈为玉帛呢？”

托帕凝望着三月七与丹恒的眼睛，有些失落道：

“我认为那个方案很适合现在的贝洛伯格啊……看来要让他们接受，还是需要一点时间。”

“我由衷的相信，那位大守护者最后会选择支持我的。”

“呃……还有一件事要告诉你。”三月七捧着自己的手机，抬头对着托帕说道：

“大守护者好像……没有在思考那什么方案，现在她去陪自己的闺蜜街头演唱去了。”

“……？”托帕一时语塞。

“布洛妮娅说，颜某人也睡的很死……”三月七再次说道。

“……”

沉默了一会儿，托帕终是叹了口气。

“不应该呀……他们难道就不该重视这件事，然后忙的焦头烂额才对吗。”

“不然，也就不会派你们来找我了吧。”

丹恒平静的说道：

“托帕小姐，你似乎理解错了一件事。”

“我们是自发的来找你的，并没有受谁嘱托……”

面对托帕疑惑的眼神，三月七也附和道：

“嗯，我们就是看这利息有些太离谱了，所以就想找你聊聊，看看能不能少一点什么的……是代表个人来的哦。”

“原来如此。”

托帕微微点头。

旋即，笑道：

“看来两位很是心系公司与贝洛伯格之间的关系呢，不过……”

“我的想法是不会改变的。”

托帕的神情又恢复了之前的模样：

“两位不用再劝说了，我意已决……没准，他们其实已经采纳我的建议了呢？只不过是因为各自的事情……还没来得及给我答复。”

“哈哈，肯定是这样的吧。”

忽的，托帕的手机响了一声。

“…啊。”托帕凝视着手机上显示的信息，淡笑道：

“有同事找我，实在是不好意思，我先走一步啦，有缘再见~”

随后，托帕便一路小跑着离开了历史文化博物馆。

丹恒与三月七望着她的背影，沉默良久。

“托帕好像还是对自己的方案好自信，仿佛就是打定了主意可可利亚会接受一样。”三月七无奈道。

旋即，她看向身侧的丹恒：

“怎么办……聊了半天，一点进展都没有嘛。”

“归根到底，托帕也依旧贯彻着她的工作原则与自信，退一步说，从列车组的立场出发，跟公司作对肯定不明智……”

丹恒微微点头，沉声道：

“最根本的原因……还是这份七百多年的利息实在是太庞大了，以及……托帕那不愿告诉我们的方案，似乎并未入可可利亚的眼。”

忽的，三月七的手机响了一声。

她连忙查看，却发现是希儿发来的消息。

[希儿：三月，听说你们回贝洛伯格了？]

[希儿：我刚刚给颜某人发消息，他没回我。]

[希儿：有空的话回我个消息，很急。]

三月七连忙扣字回复。

[三月七：发生什么事了吗？]

[希儿：一大群奇怪的家伙突然跑来下层，把大矿区霸占了！]

[希儿：布洛妮娅说，先不要和那些家伙起冲突……]

三月七瞪大了眼睛，继续回复。

[三月七：对，听布洛妮娅的，尽量别和他们起冲突。]

[希儿：晚了，地火和铁卫已经和他们起冲突了……]

“……”


第386章 咱们一起来干
[希儿：但是那帮人的武器太先进了，花里胡哨的，威力还贼大，压根挡不住。]

[希儿：我也是没办法了，才想到给你们发消息求救。]

[三月七：挺住，我们这就来。]

旋即，三月七收起手机，对着丹恒急切的说道：

“丹恒，公司的人已经开始在下层区捣乱了！”

“可恶，刚才托帕还在说什么会考虑贝洛伯格人民的福祉，这帮公司资本家的话，真是一个字都不能信！”

丹恒目光微凝：

“事情还是演变成这样了……三月，你们之前在金人巷也与公司之间有过冲突吧。”

“对。”三月七点点头：

“我现在对公司的印象都变差了！”

“咱们赶紧去支援希儿她们吧！”

很快，两人乘坐着缆车来到了下层区。

奔跑在磐岩镇的街道上，丹恒的目光向四周扫视，发现这里的人民都在向一个方向聚集。

“他们去的方向……是大矿区。”

旋即，丹恒带领着三月七，也随人流的方向赶去。

等到了大矿区的入口后，这里已经聚集了一大批人了，希儿也在这里。

“希儿！”三月七连忙跑到希儿身边，旋即警惕的看向大矿区入口处，那群穿着黑色盔甲的公司职员。

希儿看到丹恒和三月七过来，顿时喜上眉梢：

“丹恒，三月！还好你们来了，不然我是真的没底！”

“有人受伤吗？”丹恒沉声道。

“倒是没人受伤，只是有几个地火的弟兄擦破了些皮，对方没下死手……万幸。”

希儿目光凝重：

“那帮家伙的武器，还有他们操纵的机兵，威力比我们的大太多了。”

“你们看那几个穿黑衣服的。”

希儿的目光落在大矿区入口处的公司职员身上，他们各个拿着看上去就很先进的武器，驻守在那里。

“他们一直守在矿区入口，不让任何人出入。”

希儿的声调逐渐高昂起来，对着那边的公司职员骂道：

“哼，仗着身上装备好就到处欺负人，你们算什么东西？！”

那边公司的职员只是微微看了希儿一眼，没有搭理。

“…话都不会说吗？可恶，真恼人！”

三月七担忧道：

“矿区里现在是什么情况，有人知道吗？”

希儿目光凝重：

“之前倒是有几个慌慌张张跑出来的矿民，听他们说，整个矿区都已经被黑衣服的家伙控制了。”

“那帮家伙……嘴上说着什么资产评估，实际上根本就是在骚扰下层区人正常生活！”

丹恒看了眼那些公司职员，对希儿询问道：

“托帕不在吗？”

“嗯？谁？”希儿没听过这个人。

三月七双手怀抱，思索道：

“刚才她还在逛博物馆来着…不会是她的手下自说自话吧？”

“你们说的这个人，是这帮黑衣服的头头吗？”希儿冷哼一声：

“…算了，管她帕托还是托帕，眼下最要紧的是赶紧把大矿区给夺回来。”

“三月，丹恒，要一起来吗？”

三月七和丹恒对视了一眼，点了点头。

得到了两人的支持，希儿顿时有了底气，直接走到大矿区的入口处，对着那几名公司职员大喝道：

“喂，你们几个！”

“是听不懂人话还是没长舌头？识相的话就给我让开！”

对于希儿的呵斥，那几名公司职员依旧不说话，默默的站在那里。

三月七试探性的说道：

“呃……那个，你们站累了没有，要不要来旁边歇一会儿？公司员工应该能享有午休福利的吧？”

挡在入口处的公司职员，依旧沉默不语。

“……”

三月七双手怀抱，捏紧拳头再次说道：

“我是你们老板的客户，快让开！”

可回答她的，依旧是一片沉默。

周围聚集的下层区人，也不是没有骂过他们，可这些公司职员却依旧沉默不语，跟死人一样。

“这几个家伙，到底怎么回事啊？”三月七感到十分懊恼。

忽的，有一名公司职员说话了。

“你们俩……”他凝视着丹恒与三月七：“是之前在雪原里跟总监聊天的……？”

他一讲话，三月七立刻就认出了这是谁。

“……什么啊，原来是之前威胁我们要灭口的家伙！”

旋即，三月七便得意了起来，胸有成竹道：

“那你应该知道我们的身份了吧？连你的老板都对我们客客气气的，你这做下属的也该懂点礼貌才对！”

“……”

那名公司职员沉默了一会儿，沉声道：

“……不行，我不能让开！”

“组长说了，要是漏了人进去，就要扣我半年的绩效！”

“？！”三月七瞪大了眼睛：

“好嘛，原来你连个小组长都不是？真是高估你了。”

当时看这家伙跟着托帕单独走，还以为他起码也算是老板手下的能人呢，结果居然是个小兵啊……

“闭、闭嘴！”

那名公司职员难堪道：

“我为了进公司……躲在一颗小行星上备战了六七年，然后又熬过了十七轮面试才成功入职！”

“你们这些无业人员，凭什么对我评头论足？！”

希儿不耐烦：

“……什么公司，什么面试？废话真多！我的耐心已经到头了！”

“别跟他们费口水，咱们直接上！”

希儿率先提着镰刀冲了过去，宛若鬼魅一般速度极快。

那几名公司职员也是迅速做好准备，最前面的几名挥舞长枪，后面几名扛起火炮，大动干戈！

但有了三月七和丹恒的加入，很快，这些守卫就败下阵来。

见居然打不过，那些公司职员互相对视一眼，直接不守了，朝着后方的大矿区跑去。

“……”

希儿凝视着他们落荒而逃的背影，鄙夷道：

“这就没影了？溜得可真快！”

三月七抓着长弓，指尖的寒气还未消散，便同希儿一起鄙夷：

“这就是十七轮面试筛选出来的实力吗？感觉也不怎么样嘛。”

丹恒沉默不语，只是缓缓收起长枪，朝大矿区内望去。

希儿沉声道：

“咱们可别掉以轻心，听报信的说，矿区里的家伙们很不好对付！”

周围的观望的矿民见到公司职员被打跑，便对着希儿规劝道：

“希儿，咱们要不还是稳妥点，不要招惹他们了吧。”

“是啊是啊。”旁边的地火成员附和：

“大姐头，他们的装备太好了，之前打起架来我们站老远都能被电倒，不如……我们等一等执行官？”


第387章 老乡，问你话呢
“不太行。”三月七微微摇头，补充道：

“颜某人肝原神睡死过去了，短时间内醒不来。”

“不过也不用慌，丹恒还跟着呢。”

三月七拍了拍一脸懵逼的丹恒的肩膀，笑道：

“丹恒，待会要是干不过了，你可得动真格的啊！”

“嗯，我会的。”丹恒目光平静。



……

下层区。

机械聚落。

“嗨，史瓦罗先生，对吗？”

托帕缓缓向着前方的机器人走去，目光落在了机器人身侧的少女身上：

“那旁边这位可爱的小姑娘…肯定就是克拉拉妹妹了！”

见到这突如其来的女人，克拉拉不由后退了一步，紧张的说道：

“姐……姐姐好，请问您是……？”

“你好，我叫托帕！我来找史瓦罗先生谈些事情。”

史瓦罗凝视着托帕，对着克拉拉沉声道：

“克拉拉，回宅邸等我。”

“……诶？但是史瓦罗先生，有客人的话……”

“她不是客人。”史瓦罗沉声道：“更不是朋友。”

“回去等我，克拉拉，会没事的，放心。”

克拉拉犹豫了一会儿，看了看史瓦罗，又看了看托帕，最终还是听话的小跑进了宅邸。

托帕笑道：

“看来我的消息源说的没错：大型机器人和小姑娘之间建立了牢不可破的纽带……真是个温暖人心的故事。”

史瓦罗凝视着托帕胸前的胸针，询问道：

“那是星际和平公司的标志，你为什么会出现在这里？”

“嗯？”托帕低头看了一眼：

“看来和你说话时可以暂时丢掉那些繁文缛节，太好了。”

“雅利洛……啊，你熟悉这个说法吗？总之就是你我脚下这颗星球，它很快就要变成属于公司的资产了。”

“没人能逆转这个结果，你不能，那几位无名客也不能，银河中任何一方势力都不能。”

“我现在只考虑一件事。”托帕思索道：

“就是尽可能对经过我手的项目负责，我要让公司的股东们看到雅利洛能够创造的价值。”

“长期来说……”

“不，只有这么做，才能保证贝洛伯格长远的利益，我需要你的协助才能达成这个目的。”

史瓦罗盯着托帕：

“长远利益……概念模糊，评估意图中……”

“评估结果：失败。”

“告诉我，使者，你打算如何说服公司的领导层？”

“简单，我让你看一样东西。”

托帕手中，缓缓浮现出一个看上去有些不规则的正方体元件。

“这是……”史瓦罗疑惑。

“源代码。”托帕解释道：

“确切的说，是能取得贝洛伯格所有机械单元统一控制权的源代码。”

托帕轻轻一笑：

“你应该很清楚吧？过去的七百年里，贝洛伯格制造的所有机兵都沿用了公司留下来的底层系统。”

“如此完善的代码，这里的工程师压根想不到需要替换它的理由。”

“……”史瓦罗低下头，沉默了。

托帕继续说道：

“你应该还知道，在这下层区的某个地方，曾经有一座巨大的兵工厂。”

“那里沉睡着许多…许多许多的兵器，多到足以碾碎一只军团的先遣队。”

托帕看向史瓦罗：

“这就是我和上面谈判的筹码，我要说服他们，让他们相信雅利洛在公司的长远战略中，能占有一席之地。”

“但首先，我需要一位向导，告诉我那些兵器被埋在了什么地方。”

“……”

史瓦罗沉默片刻，回复道：

“我理解了，你口中的长远利益，可以被定义为宏观层面的文明存续。”

“对于当下活在这里的人类，你又有何计划？”

托帕想了想，回答：

“他们的未来已经被买断了，我只能尽力让他们接受这个事实……用相对平和的态度。”

“……”

史瓦罗沉声道：

“我明白了，我会协助你的计划。”

“哦？”托帕感到有些意外：

“居然这么好说话？我还以为你跟传闻中的一样，是个固执己见的家伙呢。”

史瓦罗回答：

“你所谈及的未来，超出了我的计算范畴。但情感读数告诉我，你确实在努力考量让这个世界存续的办法。”

“另外。”

“计算表明：假如我拒绝合作，你有96.4％的概率会强迫我服从。”

“哈哈，看来……你的计算还是偏向保守了点~”托帕笑道：

“那就先祝我们合作愉快！辛苦你带路了，史瓦罗先生。”

……

大矿区当中。

希儿进来后，终于找到了那些还没有逃出大矿区的矿民，他们三三两两的聚在一起。

三月七望着眼前的景象，惊讶道：

“矿民都聚在那边……这股强烈的既视感是怎么回事？”

希儿无奈：

“毕竟你们第一次来的时候，情况也大差不差。只不过比起地痞流氓和几台破破烂烂的机器人，这次的对手可难缠多了。”

忽的，三月七又发现前方角落里有一个神奇的物种：

“喂，丹恒，希儿，快看！”

“那不是托帕身边的扑满吗？好像是叫……账账，我没记错吧？”

丹恒点了点头：“是它。”

希儿疑惑道：

“啥？扑满？那玩意儿……不是裂界里的生物吗？居然还能当宠物养？！”

三月七眨了眨眼睛：

“公司的人嘛，黑科技就是多，养只扑满当宠物也不稀奇啦，我们过去瞅瞅它吧？”

三人走到账账面前，三月七蹲下身子，开始逗弄起这只扑满。

“哼唧~哼唧哼唧~~”

可账账却躲开了三月七的手，迈动着短小的四肢，一溜烟的就朝另一个方向跑去了。

“啊，它跑掉了！”三月七懊恼。

丹恒淡然道：

“我们先跟上它吧，说不带它是要去找主人。”

三人跟随着奔跑的账账，一路前行。

在这个过程中，还有许多矿民反方向奔逃而来。

“帮、帮帮忙吧！穿黑衣服的家伙打人了啊！”

“救命、救命！他们太过分了！”

随着那些矿民跑过，希儿不由攥紧了拳头，目光猛地看向前方。

几名穿着黑色盔甲的公司职员，正将一名矿民围了起来，态度极其嚣张。

“…喂，老乡，问你话呢！你们堆放地髓的仓房在哪？！”


第388章 这可是持明龙尊，朋友
见到这种阵仗，没见过世面的矿工都要给吓坏了。

颤颤巍巍的说道：

“我、我真的啥也不知道啊！”

“切，真难搞！”那名公司职员鄙夷起来：

“这地方怎么净是些土老帽啊……！”

希儿望着前面发生的一幕，顿时气的牙痒痒：“岂有此理，得给他们点苦头尝尝！”

三人猛地上前冲去，将那些公司职员给揍了一顿。

“啊，疼死了，可恶……快撤！”

被殴打一顿后，那些公司职员强忍着身上的疼痛，一溜烟的就跑掉了。

那名被包围的矿工也是松了口气，转身对三人道谢：

“太谢谢你们了，希儿，还有……咦，三月小姐，还有丹恒，你们回来了？”

“嗯。”丹恒微微点头。

“没受伤吧。”

“没有没有……唉。”

那名矿工叹息一声：

“也不知道怎么搞的，这些人跟 土匪似得，好多人遭殃了，是不是咱们贝洛伯格又被入侵了啊？”

“不过好在你们回来了……”

“对了。”那名矿工询问道：

“执行官呢？前几天我还看到他朋友圈发了条十连三金的动态，现在他怎么样了，没有一起来贝洛伯格吗？”

“他死了。”三月七回答道。

“……”

“唉，这样吗……那真是太棒了。”那名矿工叹息道。

希儿瞥了远处奔跑的账账一眼，对着那名矿工沉声：

“你先跟着其它人一起撤离大矿区吧，我们一定会把这里夺回来的。”

“嗯……我知道了，你们也要小心啊。”

目送这名矿工也向后撤离，希儿便继续带着两人朝账账追去。

“哼！呼噜，哼唧！”

账账在前方不停奔跑，又不断发出奇怪的声音。

似乎是刚刚看到那些公司职员被揍了，所以显得很高兴。

“嗯？”三月七疑惑道：

“账账好像很开心的样子？”

希儿感到奇怪：

“但它不是和公司的人一伙的吗？”

三人继续跟随，来到了大矿区的中心。

账账将她们带到这里，便不再奔跑，嘴里继续哼哼道：

“哼唧…呼噜！呼唧！”

三月七朝前方看去，一个体型有些大的机器人站在那里，身侧还有好多的公司职员。

“看，那边有个大家伙！”三月七指着那个黑紫色大胖子机器人：“管事的会不会就是他？！”

希儿扛起了镰刀：

“我倒是要看看，今天到底是谁管谁！走吧！”

丹恒提醒道：

“小心些吧。”

就在三人盯着那大胖子机器人看的时候，账账却不见了。

“诶？！账账呢？！”三月七瞪大了眼睛，刚刚那家伙还在前面的。

希儿很是讶异：

“那小东西，一眼看上去又圆又胖，没想到行动竟然那么敏捷。”

她叹了一声：

“没办法……向导丢了，接下来就只能靠咱们自己继续深入了，走吧！”

三人直接来到了那个大胖子机器人旁边，希儿质问起来：

“喂，那边那个大家伙！这里管事的是你吗？！”

远程操作着大型机甲的小组长转过机甲身来，默默打量着三人：

“……本地人？”

“公司正在此处执行资产评估工作，请本地居民跟随负责疏散的员工到安全区域休息……”

希儿眯起了眼睛，怒骂道：

“这叫哪门子疏散？”

“明明就是你们强行霸占了矿区，还把矿民赶出了自家家门！”

“我警告你们……赶紧从这里滚出去！别再让我看见你们那身行头，否则就别怪这把镰刀不长眼了！”

“啧！”公司小组长瞥了希儿一眼，质问道：

“你是谁？说话这么嚣张？！公司武器的威力，难道还没见识过吗？！”

三月七上前两步，握紧拳头大喊道：

“我是星穹列车的无名客，我要见你们老板托帕！”

“哦？无名客？居然还认识托帕总监……看来身份确实不简单……”

“呃，不对。”

小组长怒喝道：

“我管你们是谁？战略投资部员工没有义务和不相关人士解释项目的细节！”

“负债人未能在执行期限内还款的情况，公司有权跳过协商阶段，直接接手其资产！都是按规矩办事，你们有什么不满？”

面对咄咄逼人的公司组长，三月七反驳道：

“切，听着挺像那么回事，但这些杂七杂八的规矩不都是你们自己定的？”

“这个世界好不容易才活了过来，才经不起你们这么瞎折腾！”

听到三月七的话语，那小组长很明显的愣了一下，旋即紧张的解释道：

“这是……这是领导层的决定！我们只是负责执行，你跟我们说这些也没有用！”

“哼，又是经典的踢皮球打太极是吧？”三月七鄙夷道：

“你们公司的人还真是没品！”

希儿看向三月七：

“算了，三月，别跟他们讲道理了！本来我也没指望能和平解决这件事！”

旋即希儿又看向前方，那大量聚集而来的公司职员：

“你们不是说破公司的武器很先进吗？正好趁这个机会过两招啊！”

见三人竟真的一副要开打的架势，那名公司小组长有些懊恼：

“啧，没想到真的要撕破脸皮，早知道就提前申请加班了……”

“既然你们执意要战，那就准备好脸抗我这发激光重炮吧！”

旋即，三人就与公司的军队打了起来。

一时间激光遍地、冰霜蔓延、蝶影飞舞。

打着打着……三月七和希儿觉得越来越吃力。

旋即，丹恒直接收起长枪，周遭气势猛然一变！

霎时间空气愈发潮湿，明明身处在下层区，天空中却莫名下起大雨，倾泻在了那些公司职员与他们的机甲身上。

一时间，他们都懵了。

“啊？怎么下雨了？！”小组长环顾四周，抬头望去，只看到天空中漂浮着一个人影。

赫然是动真格的丹恒！

“你……你是刚刚那个玩枪的家伙？你怎么变异了！”

“啰嗦。”丹恒冷哼一声，操控起云吟之术，数万雨滴凝结为一体化为水龙，朝着下方倾斜而去。

一时间哀嚎声四起，打的公司军队人仰马翻，毫无抵抗之力。

三月七早早的带着希儿撤远，躲在一处矿车后面，默默注视着这一切。

“嘿，我就说带丹恒也是一样的吧？”


第389章 没想到吧
小组长所控制的机甲，已然变得残破不堪，就连手臂也是断了一截，身躯愣是破了个脸盆大小的洞。

它惊恐的看向天空：

“呃……你、你们究竟是什么来头？居然连公司的机甲都镇压不了……”

三月七站了出来，嘲讽道：

“末日兽、星核、绝灭大君，什么强敌咱们没见过？就凭你们这两下子，能拦得住谁呢。”

“不行了，已经一发弹药都不剩了……”小组长喃喃。

“组、组长，总监刚才发来消息……”忽的，一名伤痕累累的公司职员开口。

“呃？托帕总监？说什么了，快给我念念！”

那名公司职员捂着耳麦，说道：

“各项目组在执行资产评估作业期间，不得影响当地居民正常生活秩序——”

“——部分严重违反此条指令的项目组，组内全体员工处以60％年终奖金的处罚……！！”

“60％？！”小组长大惊：

“完、完蛋了！”

他仰头长啸了一声，旋即大喊道：

“全体员工，听我指令——立刻从大矿区撤离，撤离！不要留下任何项目组来过的痕迹！”

眼睁睁的望着那些穿黑色盔甲的公司职员，像逃命一样的向大矿区出口处跑去。

三月七疑惑的挠了挠头：

“唔……”

“所以，这边的事就算解决了？”

希儿微微点头：

“嗯，看他们那副慌张的样子，大概是没胆量回来了。”

“那……他们是白挨丹恒的毒打了？”三月七望向身后的丹恒。

“……”丹恒平淡道：“我下手不重，他们应该无碍。”

希儿双手怀抱，凝视着公司职员逃跑的方向：

“这个托帕到底是什么人物？不但能驯服裂界生物，还能把那帮黑衣服治的服服帖帖……”

三月七尴尬道：

“这就有些说来话长了……”

“其实，贝洛伯格欠了一笔债……”

“嗯……？”希儿秀眉一挑：

“债？什么意思？”

“这个……”三月七犹豫了一下，说道：

“还是让布洛妮娅向你解释吧。”

见三月七纠结的模样，希儿顿时秀眉微蹙：

“临近过节，情况怎么突然变的这么复杂？真是不让人省心。”

忽的，三月七的手机响了一下。

三月七连忙掏出手机。

群聊当中，布洛妮娅发来了消息。

旋即……三月七默默的看向一旁的丹恒：“你的手机为什么不响？”

“我……我开免打扰了。”丹恒实话实说。

“真是一点社交都没有。”三月七无语道。

丹恒这家伙的手机，愣是就没响过，他只在自己心血来潮的时候，会自觉的点进群消息看一眼。

[布洛妮娅：三月、丹恒，你们现在在哪里？一切都好吗？]

三月连忙回复。

[三月七：布洛妮娅！我们现在在下层区！]

[三月七：一帮公司的家伙占领了大矿区，我们和希儿刚把他们全部赶走。]

[布洛妮娅：原来如此，你们和希儿在一起呀。]

[布洛妮娅：没有受伤吧？情况还好吗？]

[三月七：放心吧，这点程度不算啥，我们有牛逼的丹恒先生呢！]

[丹恒：……]

[三月七：@丹恒、你现在想起来看手机了啊！]

[丹恒：@三月七、嗯。]

[三月七：@布洛妮娅、抱歉，我们没能说服托帕……]

[布洛妮娅：嗯？你们去找托帕了吗……]

[三月七：对……还不是因为那利息太离谱了嘛，我和丹恒就想着能不能劝劝托帕，少点钱也行啊。]

[三月七：七百多年滚起来的利息，不管怎么样都有些欺负人了……]

[布洛妮娅：谢谢大家的关心……]

[布洛妮娅：大家先回克里珀堡吧，母亲已经回来了……]

旋即，三月七放下了手机，对着身边两人说道：

“我们去克里珀堡吧？”

“希儿，你要和我们一起上去吗？”

希儿微微摇头，拒绝了三月七的邀请：

“不用了，你们去吧。我这边还有些善后工作要处理，毕竟被赶出去的矿民都在蒙在鼓里呢……”

“既然布洛妮娅没跟我详细说，就说明这件事我也帮不上什么忙……毕竟我也不太懂那些复杂的东西。”

“祝你们一路顺风吧。”

“嗯。”三月七点点头。

跟希儿告别后，就与丹恒一同坐上缆车，回到了上层区。

……

与此同时。

铆钉镇。

杰帕德带领着一大队银鬃铁卫，以及许多自动机兵，挡住了托帕的去路。

托帕盯着面前气势磅礴的军队，不由无奈道：

“这阵仗……好像不太友善啊。”

杰帕德的声音，猛地响起，厉声道：

“应大守护者之令，请您在此止步！托帕小姐！”

“真是的……”托帕叹息道：

“为什么要阻止我呢，明明我这么做对大家都好啊。”

史瓦罗跟在托帕身边，看着这一切，无动于衷。

既不帮托帕说话，也不帮杰帕德阻拦，只是默默的望着。

“那就没办法了，抱歉啦。”

旋即，托帕很是迅速的拿出了那份底层源代码，顷刻启动。

霎时间，杰帕德所带领的自动机兵纷纷瘫倒，随后又重新站了起来，对身侧的银鬃铁卫发起攻击。

“哈，再见咯。”托帕无视了那群人，带着史瓦罗本想离开。

但变故却在此刻发生了。

那些自动机兵原本已经被托帕控制，却竟然再次瘫痪。

随后，在托帕的疑惑下，缓缓走来将她包围。

“嗯？诶？！”

“为什么啊……”

托帕惊恐的望着自己手里的源代码，很是不解：

“刚刚明明成功了啊……”

紧接着，托帕竟发现在那些自动机兵中，有两架与众不同的机体……正在向周围释放着诡异的信号。

“那是什么东西？！”托帕震惊。

两架机体身型不大，但躯体大部分是白色，没有腿部，静静的漂浮在那里。

如果瓦尔特在这里，就会认出这是一种叫做‘萨满’的机甲。

“看来，执行官曾经的顾虑果然没错。”杰帕德沉声道：

“他说要是有一天自动机兵被控制住，一定会很麻烦……所以便向工程部交了一份机甲图纸，如今果然派上了用场！”


第390章 无所畏惧
……

上层区。

克里珀堡。

等丹恒与三月七回来的时候，整个大厅里只剩下布洛妮娅了。

“咦？布洛妮娅，就你在吗？”三月七环顾四周：

“不是说可可利亚回来了吗？她人呢？”

“母亲大人交代了一些事后，就先出发了，留我在这里等你们。”

布洛妮娅歉意道：

“嗯……总之，欢迎回来。”

“真是难为情，又辛苦你们为这座城市到处奔波了。”

“别这么见外嘛布洛妮娅。”三月七很是自然的笑道：

“虽然没起到半毛钱作用就是了。”

两人去博物馆里找托帕聊了老半天，愣是没聊出个结果，对方固执的不行。

三月七现在觉得，想要少还点钱估计是不可能了。

难道真的要把托帕给绑了？

但她似乎也只是个打工人，绑她也解决不了最本质的问题啊。

布洛妮娅对两人说道：

“公司的动作很快，现在贝洛伯格到处都是他们的人，而且口径都是统一的资产评估。”

“哈？”三月七瞪大了眼睛：

“又资产评估啊？我看他们那神态，就好像是看奴隶似得。”

“嗯。”布洛妮娅微微点头，并没有否认：

“对于欠债的失信人来说，在他们眼里，我们这颗星球的未来已经算是被买断了。”

“不过除了你们去的大矿区，其它地方倒是没有出现剧烈的冲突情况，大概是因为托帕下了命令，不允许他们肆意骚扰市民吧。”

“哎。”

布洛妮娅轻轻叹了口气：

“但这不影响恐慌情绪在人们心中堆积……大家都有些不知所措，不知道他们从何而来，又究竟抱有什么目的，毕竟这件事现在就寥寥数人知道真相。”

“那……可可利亚有告诉你托帕到底给了什么解决方案吗？”三月七询问道：“之前她都没跟我们说。”

布洛妮娅轻轻点头：

“也许是母亲大人觉得说不说都没什么关系吧，反正都不会影响她心中的决定。”

“母亲镇守了贝洛伯格那么多的岁月，以前几乎每天都会受到星核的精神干扰，如今的窘境……对她已经造不成什么心理压力了。”

一份电子合同被布洛妮娅展现出来，呈现给两人观看：

“这是托帕在你们回来的半小时前，发给母亲大人的合同，下面还附加了她的亲笔信，母亲大人看完后便走出克里珀堡了。”

“两位可以看一遍上面的内容。”

三月七接过合同，和丹恒一起认真的看了起来。

[……可可利亚女士，请允许我在往后的文字中使用这个亲昵的称谓，接下来，我想和你讲一个和我自己有关的故事。]

[在你们眼中不近人情的公司职员们，其实也都有着各自的人生轨迹。]

[以我自己为例，我出身自一个位于银河边缘的不起眼星球，它的名字除了原住民外几乎无人知晓。]

[我的母星资源十分匮乏，为了生存，居民不得不出售大量的劳动力，从事为星间其它文明代工的职业，多数是化工行业或重工业。]

三月七看到这里，不由问道：

“什么是化工行业或重工业？”

丹恒提醒：“会污染环境的工业，例如加工时会排放废水、有害气体等等。”

“原来如此，等等……那不是用族人和星球的命赚钱吗？！”

三月七继续看下去。

[在这样的背景下，母星的自然环境日渐恶劣。]

[不知从我童年的哪一刻开始，人们必须戴着呼吸面罩才敢在街上行走，耳边从早到晚都会传来撕心裂肺的咳声。]

[很快，我的家乡走入了末路。相对富有的人们选择了星际移民，重新开始。]

[留下来的多数人，只能在污水，酸雨，和尘霾的伴随下苟延残喘，等待绝望临近。]

[直到有一天，公司来到了我的母星……还带来了一整套先进的环境改造方案。]

[作为交换，他们要求星球上的每一位居民都签下合同，成为……或是在未来成为公司的员工。]

[合同签订后的两年，黑云和雾霾消失了，人们开始摘下面罩。]

[三年后，植被和树木重新开始生长、繁盛；五年后，许多一度绝迹的动物重新进入了人们的视野，活蹦乱跳。]

[我也是在那时到了年纪，正是成为了战略投资部的一员。]

[我亲眼目睹了家乡经历的变化，也决心将同样的变化带给银河中诸多有着类似经历的世界。]

[可可利亚女士，我怀着真挚的心情写下这封信，为的就是向你说明一件事——]

[自由对人而言是十分宝贵的财富，但在做现实的选择题时，总有些东西会被赋予比它更高的价值，比如生存。]

[仅靠贝洛伯格的双手，你们需要多少代人才能重回星空的怀抱？谁能保证未来的每一任守护者都和你与你的女儿一样谨慎、开明？]

[谁能断言类似星核的灾难不会再次降临？]

[我已经为你们争取到了最好的方案，只要签下合同，贝洛伯格欠下的所有债务都可以一笔勾销。]

[此外，公司还会设立专项小组，支援这颗星球的重建工作。]

[我能够理解，对你而言，这会是一个极度艰难的选择，因为你必须背负起贝洛伯格全体居民的命运。]

[但也正因如此，我相信你一定会做出正确的决定——能让你的子民真正从中获益的决定。]

看完后，三月七呆了好久。

旋即才缓缓抬头，看向一旁的丹恒：“托帕在信里的语气，感觉相当真诚啊……丹恒，你怎么看？”

丹恒沉默片刻，说道：

“她很懂沟通的方式，信里一直在以贝洛伯格的角度思考问题，就好像全心全意为这里的人民服务的慈善组织。”

“嗯。”布洛妮娅微微点头，赞同道：

“毕竟是身居高位的公司使者，她很明白怎么运用‘真诚’这件武器。”

“有一点她说的没错……这个选择太艰难了。”

布洛妮娅双手怀抱，默默的看向窗外：

“但那是对我而言……”

“对母亲以及执行官来说，这似乎根本就不是什么选择题。”

“为什么？”三月七疑惑。

“因为他们两个看了眼合同后，都不约而同的把它扔在我这里了……”布洛妮娅有些无奈：

“所以你们才能在这里看到这份合同。”

“……”


第391章 毫无悬念的拒绝了
“？？？”

三月七瞪大了眼睛：

“靠，我还以为是你专门留给我们看的。”

“呃……真那样的话，我其实可以给你们拍照或者录像的。”布洛妮娅尴尬的挠了挠脸颊。

三月七忽然想起了一件事：

“所以，颜某人醒了？”

“醒了，但没完全醒。”布洛妮娅回答。

“？”

不顾三月七的疑惑，布洛妮娅自顾自的伤神道：

“这个星球的命运，它承载的文明，曾在这里发生过、以及未来将会在这里发生的一切……现在全都悬在这份合同上。”

“可它却被抛弃在了这里。”

听着布洛妮娅的声音，三月七有些疑惑：

“布洛妮娅，你觉得……这样有些不妥吗？”

“嗯。”布洛妮娅微微点头：

“不论公司意欲何为……至少托帕小姐的心意是真的。”

“我只是觉得她有些可怜。”

三月七想了想，好像还真是这么回事。

而且这合同上附加的话语，听起来似乎还真没什么毛病。

签了后，那天文数字的欠款就不用还了，甚至还有公司的专员带一整套设备来改善整个星球的环境。

好像还真血赚啊……

就在三月七这么想的时候，丹恒沉声道：

“合同上刻意将今后贝洛伯格人民的生活以及义务草草略过，只是简略的形容成‘成为公司的员工’。”

“三月，你还记得……那个曾经扬言要灭口我们的公司职员吗？”

“嗯？”

经过丹恒这么一提醒，三月七似乎想起来了。

“噢，你说那家伙啊……”

“他不是说自己躲在一个小星球上备战，用了好多好多年时间，才成功挤进公司当上了一个小兵吗？！”

“嗯。”丹恒微微点头。

三月七恍然大悟：

“对啊，进公司其实不容易的吧？贝洛伯格欠了那么多钱，签了合同后就全体都能进公司当小兵了？”

“那么那个职员还不如移民到欠钱的星球就好了，干嘛那么费劲啊。”

丹恒沉声道：

“我的理解是，签下合同后的重点，并非是&#39;公司的员工&#39;，而是&#39;公司的&#39;和&#39;员工&#39;。”

“？你只是把一句话拆开了而已啊！”三月七说道。

丹恒继续解释：

“差别在于，拆分后，这两个词所分别代表的含义。”

“并不是人人都能像托帕一样，从曾经的平民一路跻身至公司总监。”

“而且……三月，你还记得那个小组长吗？”

三月七想了想，回答道：

“记得啊……噢，你是说，就连小组长都很看重绩效对吗？好像随口就被托帕扣了好多诶。”

丹恒目光平静：

“绩效什么的……不过是其次。”

“我认为颜欢与可可利亚最在意的，而是工作这件事本身。”

“成为公司的人后，生命当中似乎就只剩下‘工作’了。”

“不论职位好坏……”

丹恒偏过头去，望向窗外。

街道上，许许多多穿着黑色盔甲的公司职员走来走去，好多居民都龟缩在一旁，瑟瑟发抖。

“人的一生只剩下了别人所指派的工作，真的会幸福吗？”丹恒沉吟道。

听到这里，布洛妮娅也抬起了眸子，惊讶道：

“丹恒先生，执行官跟母亲离开前，也说过类似的话。”

“啊？他说啥了？”三月七疑惑道。

“他说……‘怎么会有人生来就得当牛马啊。’”

布洛妮娅正色道：

“执行官的说法是，关于托帕的身世，他已得到查证。的确，因为故乡的遭遇，在托帕眼中被公司兼并大概是存续贝洛伯格的一件很好的方式。”

“但书信中未提及的，还有一件很重要的事。”

布洛妮娅沉声道：

“并非所有接受公司条件的世界，都得到了拯救。”

……

铆钉镇。

此时，这里聚集了很多人。

除了杰帕德率领的军队、以及托帕、史瓦罗外， 又多出了两人。

可可利亚站在高处，默默望着下方的托帕，沉声道：

“托帕小姐，你还是跑到这里来了。”

“可可利亚女士……”托帕仰望着站在破碎石阶上的可可利亚，疑惑道：

“您为什么会出现在这里？还派人来阻拦我……？”

“我发的书信与合同，您应该收到了才对。”

“嗯，我确实收到了。”

可可利亚沉声道：

“这个世界上没有万能的存在，即使是星神，也会有所局限，更何况只是一个组织呢。”

“重建星球生态，规模如此庞大的项目必然伴随着风险，而你却对此只字不提。”

托帕听到这里，不由抿了抿唇。

可可利亚继续说道：

“依照我所得到的情报，真正在公司的技术扶持下重获生机的星球，数量只占据了总数的六成。”

“可可利亚女士……您是对我的能力不放心？那大可不必……我的业务能力……”

“你的业务能力在八成，比其它负责人多出了两成。”可可利亚目光如炬：

“但我不会拿我的臣民，去赌那所谓的概率问题。”

“不论你的承诺有多美好，赌局便是赌局，这缥缈的概率游戏，还不值得我代替全城民众签下这份卖身契。”

“唯有把命运掌握在自己手中，才能得到真正的安全，贝洛伯格存护至今，依靠的永远是人民的信念。”

“托帕小姐，若是公司还在试图霸占属于贝洛伯格的资产，那我们只能采取措施了。”

可可利亚的声音逐渐低沉下来：

“对贝洛伯格而言，敌人不过是从‘风雪’变为了‘公司’，这里的人民，决不会出卖自己的未来。”

“……”

听着这些话语，托帕沉默了。

这时，一直不说话的史瓦罗站了出来，看向托帕：

“使者，你不是想要去见见那些兵器吗？再走一段路就到了。”

旋即，他抬起头，看向了上方的可可利亚：

“大守护者……我等一同去看看吧。”

“……”

可可利亚微微点头：

“嗯。”

旋即，杰帕德号令铁卫以及自动机兵，让开了道路。

史瓦罗带领着托帕从军队中央穿过，朝着一个方向走去。

可可利亚拖着一个黑色不明物体，向杰帕德点头示意后，缓缓跟上。

杰帕德沉声道：

“所有铁卫，随我一同护卫大守护者前进！小心周围残留的裂界生物！”

“遵命！”


第392章 你只能跟我们来
……

“你为什么要吃掉自己的丈夫呢？”在一档采访节目中，颜欢举着话筒对着金发男子问道。

罗刹抿了抿唇，目光炯炯：

“因为我太爱他了。”

“在新婚的夜晚，我的丈夫突然跪下来对我说，奶奶是吃掉爷爷才生下妈妈的，而妈妈是吃掉爸爸才生下我的。”

“这样啊……”颜欢看向地上瓦尔特仅剩下的衣服，疑惑道：

“那为什么不吃他的衣服呢，你挑食吗？”

“……”罗刹沉默。

忽的，眼前世界一阵模糊。

漆黑过后，颜欢感觉到自己的脸，正贴着冰冷的水泥地。

而自己的脚，正被某些人以奇怪的姿势提在手里，将他带着拖行。

“……”

走在最前方的史瓦罗，遥望着远处的岩壁，沉声道：

“你想要的武器，就在这里。”

“嗯？”托帕疑惑的向前望去：

“我可没看到什么机甲或者兵器呀？这四周都是结结实实的山岩，难道说……”

“没错。”史瓦罗解释道：

“那些兵器就藏在高耸的岩壁之中。”

“怪不得……怪不得我们之前上哪找都找不到所谓的兵工厂。”托帕微微思索。

忽的，她猛然抬头：

“等等，你刚才说，那些兵器一直都被藏在这里？”

“也就是说……雅利洛的筑城者和军团大战的时候，压根就没用上这些兵器？”

空气中陷入了一阵诡异的沉默。

可可利亚静静的望向两人，后面的杰帕德也是站在那里，不吭声。

只有史瓦罗解释道：

“这些机兵自从建成以来就从未离开过这里，公司于七百多年前撤离这颗星球以后，再也无人知晓该如何启动这批兵器。”

“根据公司留下的设计蓝图，筑城者们建造出了第一批仿制品机兵。”

“但在阿丽萨.兰德率领的抵抗军中，主力仍旧是血肉之躯的人类。”

“……”

深吸了口气后，托帕微微动容：

“……原来如此，有关这个世界的传说越来越引人入胜了。”

“我想向你提出一个问题，托帕。”史瓦罗静静的看向她。

“什么？”托帕疑惑。

“‘如果没有公司的介入，这个世界将走入末路’，对于这个结论，你是否深信不疑？”

对于史瓦罗的询问，托帕理所当然的回答道：

“我当然是相信的。”

“来这之前，我翻阅了无数个案例，得出了一致的结论：凡是受到过星核侵扰的世界，最后没有任何一个能逃离消亡的命运。”

“哪怕是得到了星穹列车的帮助，哪怕表面上看起来一片向好…这些都只是临时的喘息窗口。”

托帕遥望着那座高耸的岩壁，沉声道：“长线的危机通常潜伏在繁荣的表面之下，一般人根本无从察觉。”

“了解。”史瓦罗毫无感情的声音回答道。

“嗯？了解？”托帕很是疑惑的看向史瓦罗：

“这就完了？你不打算发表下自己的看法？”

“情感读数表明，你的回答真诚且准确，我想要确认的只有此事。”史瓦罗默默注视着托帕：

“关于这个星球的未来，我持有与你不同的意见，但我的意见并不重要，因为我是工具，并非决策者。”

“所以，依你看来，将贝洛伯格并入公司是唯一的存护之道，对吗？”

托帕重重的点了点头：

“那是自然，这颗星球受到过星核的侵扰，只有并入公司，才能得到后续的保障。”

“而大家所要付出的，仅仅是贡献出自己应当贡献的力量，替公司做事，我认为这对所有人都好。”

她双手怀抱，转过身来，望向可可利亚手中拖拽的黑色不明物体：

“我明白，有了无名客的帮助，你们觉得这个世界已经脱离的星核的影响了，但真的是这样吗？”

“寒潮是平息了，但裂界呢？即使是现在，这颗星球上都依旧会冒出裂界生物吧。”

“说真的，我很敬重来自星穹列车的无名客们。”

托帕正色道：

“毕竟在这银河当中，他们是愿意冒着风险，为陌生世界去封印危险星核的英雄。”

“甚至前往一个星球前，根本就没有想过报酬以及成本，只是为了尽量能拯救更多的人。这份大义，值得银河间的所有势力尊重。”

后方，两个身影绕过可可利亚，来到了托帕面前。

丹恒沉声道：

“感谢你的认可，但这并不是你们让雅利洛接受不平等合约的理由。”

“不用等了，托帕小姐。”可可利亚上前两步，盯着托帕的脸颊：

“你的那些同事，没办法赶来支援的。”

“嗯？”托帕似乎有些惊讶：

“可可利亚女士，你原来知道我在召集他们吗。”

“不然呢。”可可利亚的声音平淡无比：

“可惜，他们现在已经睡着了，在这两位无名客来到你的面前时，就说明你的同事已经全军覆没。”

“……”

托帕静静的盯着丹恒手中，一朵漂浮着如同粉色荷花般的羽渡尘，不由无奈道：

“这样啊……看来你们是铁了心的要俘虏我了。”

“不，我并没有打算将你作为战犯对待。”

可可利亚的眼神依旧淡然：

“毕竟，只是抓了你，对一整个星际和平公司而言并不会起到多大作用。”

“所以……可可利亚女士你是打算？”托帕眨了眨眼睛。

“我想请你评估一下，贝洛伯格人民的成果。”可可利亚将手中的黑色不明物体丢下：

“我逐字逐句看过了你的信，对你的童年经历也表示深感同情。”

“也正是因为你的家乡经历了和这颗星球类似的劫难，所以我能理解你看问题的角度，还有你选择的立场。”

“也正是出自于这份共情，我仍旧认为我们之间其实可以达成共识，通过和平些的手段解决问题。”

“和平？”托帕扭头，看了眼丹恒手里那类似于花般外型的羽渡尘：

“你们将我的同事制服，这也算是和平的方式吗……？”

“他们不过是睡了一觉罢了。”可可利亚的声音依旧平静：

“如果不那么做，恐怕现在我们已经刀剑相向，之后的谈话，也将更难进行。”


第393章 瞅我干啥
“哈哈……那我应该对你抱以感谢的态度对吗？可可利亚女士？”

“你可以有。”

“……”

“既然话已经说到这个份上了，我似乎没有拒绝的能力。”

托帕笑道：

“但我还是要给各位打好预防针，想改变上面的决定，可不是容易的事情。”

“那就走吧。”可可利亚转身，离开了这里。

……

小小的雪花，落在了托帕的肩头。

此时，她已经被带到了上层区。

漫步在被裂界所深深扎根的禁区内，她瞥了眼四周开路的铁卫们，对可可利亚说道：

“这地方可真是败落不堪……你们到底在这里做了些什么？”

“这里真的有东西吗？”

可可利亚声音不平不淡：

“穿过这里，就是目的地了。”

一行人又徒步了一段时间。

期间，布洛妮娅赶了过来，颜某人这回也是真醒了。

忽的。

前方的景色发生了变化，居然传来了温暖的灯光。

“这里是……这个地方，我们没来过诶！”三月七惊讶道。

布洛妮娅笑道：

“那是当然，你们才刚回来，之前也在忙着参加煦日节的节庆，以及……”

“总之，继续走吧。”

经过了一个巨大的钢铁通道，众人终于抵达了目的地。

这是一个十分宽广的空间，一座如山峦般高大的巨型机甲，正静静的躺在这里，虽然此时它已支离破碎。

周围搭建了许多钢梁，遍布机甲全身。

赫然是之前参加过战役的造物引擎。

但雅利洛不比黑塔空间站，当时列车组离开后，天父就被送去维护了。

甚至还有螺丝咕姆亲自主持项目。

而造物引擎……并没有那么好的条件。

“三月、丹恒，那边支离破碎的大家伙，你们还有印象吧？”布洛妮娅说道。

“造物引擎……？”三月七瞪大了眼睛：

“原来它是停在这里的啊，怪不得除了之前打架，我都没在贝洛伯格见到过它。”

此时，可可利亚已经走向前方的人群，那是造物引擎的维护人员。

而布洛妮娅，则担任了与托帕交流的角色：

“托帕小姐，我知道你之前做了很多调研工作，我想知道，你的资料里是否有关于造物引擎的记载呢？”

“……”

“完全没有。”

托帕凝视着那坐落于山峦中央的巨型身影，惊叹道：

“所以……我真觉得有些不可思议，这么庞大的工程，居然在战略投资部的调研报告里完全没有提及。”

“我或许了解原因。”布洛妮娅上前两步，遥望着那静静矗立的高大生命：

“造物引擎，完全是由贝洛伯格人自己建造的，没有借助任何外来的技术。”

“初代大守护者阿丽萨.兰德领导了这项工程，战士们在前线浴血奋战时，工程师们在后方夜以继日的设计、搭建……”

托帕好奇的看向布洛妮娅：

“也就是说，造物引擎是完全由贝洛伯格人自主研发的战争兵器？”

“是，但不完全是。”

布洛妮娅开口道：

“的确，造物引擎在建成初期被投入过战斗，也在对抗军团的战役中立下了赫赫战功。”

“但阿丽萨.兰德的目光，比任何人所想的都要长远。在很长的一段时间里，这台机器的代号曾是‘地质改造工程单元’。”

“它被赋予的真正使命，是在驱逐所有企图侵害这个世界的敌人之后，帮助贝洛伯格人重建家园，让这个世界回归鼎盛时的模样。”

“……”托帕看了造物引擎一眼，感叹道：

“嗯……”

“长线发展的理念吗。”

“跨越了时间，也跨越了生命，那位兰德女士真是一位伟人。”

布洛妮娅继续说道：

“我们只是把贝洛伯格的人集结在一起，并告诉他们，我们得来不易的自由将再次面临着巨大的威胁。”

“想要存护这份自由，我们就必须行动起来，向那些怀疑的眼光证明，我们有意愿，也有能力掌控自己的命运。”

“哦？还是告诉这里人民实情了吗……”托帕似乎有些惭愧：

“那对他们来说，还真是有些残忍啊。”

布洛妮娅微微叹了口气：

“这也是没办法的，不可能永远瞒着所有人……毕竟，你的同事们行事太过张扬。”

“是我没能管好他们。”托帕无奈道。

布洛妮娅看向托帕：

“动员的结果，你也看到了。贝洛伯格的孩子们已经做出了决定，他们想靠自己的双手存护这个家园。”

“……”

托帕远远的朝前方望去，可可利亚身边，不仅有那些工程师，还有一些前来学习观望的年轻人、以及孩子。

等到这些工程师老了，后者又将接继下去，一代又一代的着手这项工程。

贝洛伯格就是如此存护至今。

“在我到来之前，真是无论如何都预料不到你们能如此坚持下来。”

托帕双手怀抱，有些感慨。

旋即，一旁跑来的账账，对她点了点头。

“……”

思索再三后，托帕终是叹了口气。

“我明白了。”

她抬起头，对布洛妮娅沉声道：

“……我会为你们争取一个机会。”

“我把你们的境遇，和自己童年的经历混为了一谈，这其实是个重大的错误。”

“贝洛伯格的现状，完全没有恶劣到我家乡曾经的程度，它……还有余地。”

“这里的人民，也依旧在努力存护着自己的家园。”

“我的故乡，从来没有出现过好的的领导者，人们早早就放弃了自救的念头。”

“而你们的文明……竟然在星核带来的灾难中，坚持了整整七百年之久，真是令人敬佩。”

闻言，布洛妮娅顿时面露喜色：

“这么说，你愿意收回之前的决定？至于那笔债务，我们一定会想办法慢慢偿还，只是这需要时间……”

托帕摇了摇头：

“抱歉，让你失望了。”

“很可惜，收并这颗星球，是得到公司高层点头的战略决策。即使我有意颠覆这个决定，但想要说服上面的人也非常困难。”

“除非……”

托帕的目光，落在了布洛妮娅身后，那名正在观光的长发男子身上。

“？”颜欢疑惑的看了托帕一眼：“瞅我干啥？”


第394章 我怎么了
……

克里珀堡内。

托帕和可可利亚，以及布洛妮娅，还有三月七、丹恒，正默默盯着颜某人在桌上写着什么。

“对，对，就是这么写。”托帕赞扬道。

颜某人坐在椅子上，手放在桌上抓着笔，不耐烦道：

“踏马的，这样真的有用吗？说到底这还不就是一张纸？”

“嗯……你没写之前这就是一张纸，你写了后这就是一份凭证。”

托帕笑道：

“有了星穹列车无名客的担保，公司那边肯定是没问题的。”

“接下来的事嘛……”

“……”

“哈哈，先不说这个了。”

“写完了吗？”

“差不多就行了。”颜欢将一份保证书交到托帕手里：

“无名客的担保，真有那么大面子？”

“有啊，怎么没有？”

托帕接过保证书，粗略的看了一点，点了点头：

“对于公司来说，星穹列车开辟的星轨，可是极其重要的。”

“接下来与上面的谈判，就交给我吧。”

“你行么？”颜欢问道：

“你这次来，就是被指派了要拿下雅利洛这个项目吧，现在没整上任何利益，在公司那种地方挨批怎么办。”

“哎呀，没想到你还懂这个？”

托帕似乎有些意外：

“是有这种可能，但以我的身份，上面不会为难我的。”

“能和星穹列车搭上线，也算是一种收获了吧。”

三月七也欣喜道：

“能和托帕小姐这样的高管搭上关系，我才觉得三生有幸呢！”

“说起来……托帕你一定超有钱的吧？”

“没有没有。”托帕连忙摆手：

“也就一点点啦。”

接下来寒暄了几句后，托帕便被三月七带着，去将晕倒的公司职员们领走了。

克里珀堡内，只剩下了其它几人。

布洛妮娅见托帕总算离开，终于松了口气：

“真是庆幸我们星球的项目，是由托帕小姐接手，她感受到我们的决心后，最后还是愿意帮忙了。”

“如果换做其它人，还不知道会发生什么……”

丹恒双手怀抱，神色淡然：

“若是其它人，则大概率不会把雅利洛这颗星球居民的意愿当回事吧。”

“据我所知，战略投资部是集结了公司内部精英的地方，他们中的大部分手腕都非常强硬。”

“嗯。”颜某人微微点头：

“在仙舟的威胁名单上，公司的市场开拓部长还和绝灭大君同级呢。”

丹恒转过身来，有些好奇的看向颜某人：

“你连这种资料都找到了…？”

“按照我对景元的了解，他定然不会将这种东西随意给你看的。”

“那可不吗。”颜某人伸了个懒腰：“当时扒人家资料的时候，无意间看到的。”

“说起来，我来贝洛伯格后，还没好好出去溜达过啊。”

“好家伙，现在这里所有人都知道欠公司一笔钱了，煦日节的氛围也没了。”

“大哥，虽然没了节日的氛围，但你还有我啊！”

桑博从桌下钻了出来，身上还披着粉色的睡袍：

“你睡够了吗？要不咱们再一起去睡会？”

“？”

颜欢看向桌下，眯起了眼睛：

“你这什么打扮？大冬天的穿睡袍，还粉色的，真变态啊！”

“哈？大哥你忘了吗？！”

桑博蹲在下面，很是痛心的说道：

“咱俩明明是一起睡的啊。”

“……”

对于桑博的发言，颜欢看向一旁的布洛妮娅：

“他跟我一起睡的？当时不是你把我扛床上去的吗？！”

“嗯……是这样的。”

布洛妮娅解释道：

“后面……桑博也跟进来了，说好久没有看到你，很是想念。”

“然后你们就让他呆我房间里了？”

颜欢很是震惊：

“这丫的是个通缉犯啊！让他在克里珀堡里那么嚣张真的好吗？！”

“大哥……你怎么能说这种话啊。”桑博委屈巴巴的说道：

“明明你也很嚣张的好吗？”

可可利亚默默的站在一旁，说道：

“你们聊完了吗？”

“聊完了就出去吧，或者去其他地方玩去，我要开始着手处理接下来的事务了。”

“哇，你好淡定啊！”桑博从桌底钻了出来，对可可利亚震惊道：

“咱们贝洛伯格发生了这么惊天动地的事，为啥你全程都那么淡定？”

“咱们可是差点就要成奴隶，或者和超级势力交恶了啊！”

可可利亚微微点头，神色淡然：

“嗯，然后呢。”

“然后？然后打仗呀！”桑博手舞足蹈起来：

“以咱们这实力，肯定打不过他们，最后会因为欠钱又据不配合，还暴力抵抗，全体升天！”

“我们早就差点在寒潮里升天了。”可可利亚绕过桑博，踢开颜欢，将椅子拉了过来，坐了上去，淡然道：

“我们能够做的，就是尽力。”

……

雪原上。

“你们先走吧，我稍后就来。”

托帕支走了那一大批公司职员，默默在雪花中点开了通讯。

“（滋滋滋——）”

紧接着，托帕的耳麦里，就传来一阵冰冷的话语。

“……会议开始。”

“……综上所述，托帕，部门将对你做出如下处分——”

“职级降级，从p45下调至p44，基本薪酬作相应调整：取消一个周期内，你参与的所有奖励计划，包括股票期权和绩效奖金。”

“关于本次事故，你需要向‘钻石’额外提交一份报告。如果对于处罚有任何异议，你也可以通过书面方式进行申诉。”

“我没有异议。”托帕回答。

“收到。那……还有人想说点什么吗？”

“既然各位都没有意见，我们就散会吧。”

“……”

等了许久，大约确认其余人下线后，托帕才微微叹了口气。

“哎……”

处罚已经做完了，那这件事，就算是过去了。

公司将不再强制雅利洛接受合并。

“哟呵，运气不错啊？弄砸了这么个项目，职级居然只掉了一级？”

忽的，耳麦里再次传来声音。

“看来上面的老几位是挺照顾你，哦……他们都下线了吧？”

“那……我就把这垃圾变声器关掉咯。”

那名男子的声音，从朦胧变得清晰。

“嗯？”托帕疑惑道：

“砂金？你怎么还在？”

“这话说的，我不能在？干嘛这么嫌弃，我又不是你的上级……”

“哦不对，现在应该是了？哈哈，失礼失礼，我还没适应呢。”

“……没想到你居然和那位无名客扯上了关系。”

通讯那头的声音，逐渐变得深邃起来：

“据我所知……他可是真的击杀了一位绝灭大君啊。”

“不是没死么？”托帕问道。

“离死只剩1％，没差了。”砂金微笑。


第395章 原神你在看吗？
“所以，你留在通讯里是还有什么事吗？不妨有话直说吧。”

“哎。”砂金叹了一声：

“没什么事，就是关心关心你。说真的……我真怕你执着完成这个项目，然后被人家俘虏了。”

“而且……我也早说了，雅利洛这案子一看就带刺，还榨不出多少油水，你这老是心系天下的赶过去……又是何必呢？”

“做我们这行，心地不能太善良，否则，路会越走越窄的……”

“还有事吗？”托帕不耐烦道：

“我可要挂了啊。”

“诶诶诶！别啊……”砂金懊恼：“你是真不在聊天的状态，行，那说点你会感兴趣的。”

“你在雅利洛玩朋友游戏的时候，钻石搞定了筑材物流部的大佬。缺席今天的会议，就是因为这个。”

“塔拉梵？”托帕问了句。

“对，大名鼎鼎的塔拉梵，七人董事会的一员！他那一票要押咱们身上了，明白吗，是咱们，不是市场开拓部，这回奥斯瓦尔多终于笑不出来咯！”

“不过，托帕，钻石也算是你我的贵人，如此重要的日子，你来这么一下，多少让战略投资部有些不好交代吧？”

“……”托帕沉默了。

通讯那头的砂金笑了一声：

“既然你明白，那咱们就说正事：我现在在庇尔波因特，有笔关于整个部门的大生意，我这一趟还缺个靠谱的项目管理。”

“朋友，这非你莫属啊。”

“有趣。”托帕调侃道：

“什么案子让你也学会合作了？”

“还能是什么？”砂金笑道：

“匹诺康尼呗。”

“……什么？”托帕一愣。

她依稀记得，星穹列车也要参加这次匹诺康尼的宴会。

“对咯~我喜欢的就是这种反应。”砂金得意道。

托帕很是疑惑：

“钻石最后选了你？我以为会是‘欧铂’或者‘龙晶’…那桩生意，至少得p46以上的人出面。”

砂金无奈：

“谁知道呢。‘家族’的人脑袋都不太正常，想和他们做买卖？我看是没戏。”

“但公司的手段，从来都不止交易一种。这时就该我这类人出马了，对不？千载难逢的机会！”

“考虑一下吧，说不定能将功补过哦~”

“……”托帕沉默了一会：

“……我晚点答复你。”

……

星穹列车。

即使是从雅利洛回来后，颜某人的须弥也还是没肝完。

“……”

三月七坐在观景车厢里，跟姬子和瓦尔特讲述着雅利洛发生了种种。

“哦？”姬子眉毛微微一挑：

“你是说……颜欢以自己的名义，担保了雅利洛吗。”

“对。”三月七很是无语：

“没想到事情到最后居然那么简单，早知道一开始就让他去写了。”

对此，瓦尔特微微摇头：

“三月，这件事情远没有那么容易。”

“对公司来说，交易就是交易。雅利洛这次能够幸免的条件，实在是太苛刻了。”

“首先，那位托帕并非是只看重利益的人，她的确是为了贝洛伯格的人民着想。”

“其次，贝洛伯格的人民也从来都没有放弃希望，他们在寒潮中延续七百多年，并且仍在坚持，甚至取得了造物引擎这样的成果，这也是说服托帕的主要原因。”

“最后，才是颜欢的担保。”

瓦尔特沉声道：

“若是前面两个条件无法达成，贝洛伯格的结局……难以预料。”

“好像……还真是这样哈。”三月七摸了摸头发，旋即转移了话题：

“说起来，颜某人从回来后又搁那肝原神了，真不知道有什么好玩的。”

“开服那么久了，抠抠搜搜的，几百原石都得分好几天发，连限定五星都不送。”

“哦，好像送过一次，还是联动的，强度连四星都不如的五星，切。”

“嗯？”瓦尔特眉毛一挑：

“三月，你也玩那个游戏吗？”

“没玩过。”三月七坦然道：

“但我短视频平台经常刷到那个游戏相关的东西，也算是云玩家了。”

瓦尔特微微点头：

“这样啊……我年轻的时候，也很喜欢游戏。”

“说起来，最近银河里也流行起了一款，你听说过以太战线吗？”

……

颜某人躺在床上。

目眦欲裂的盯着自己的手机：

“啊？还有洞啊……我tm的！”

[维尔德：您好！]手机屏幕上传来消息弹窗。

[维尔德：请问是颜欢女士吗？]

[维尔德：（微笑.jpg）]

“……”

颜某人很是不耐烦的回了一条。

[颜欢：我不是。]

[维尔德：啊？]

[维尔德：不应该啊……]

[维尔德：我这边显示是对的。]

[维尔德：总之，我先作自我介绍。]

[维尔德：我是星际和平公司‘战略投资部’的员工维尔德。]

[维尔德：这次联系您，是想向你推荐一款电子游戏。]

“……”

颜某人撇了撇嘴，当场截了个图，转发给了好友列表里的托帕。

[颜欢：（截图）]

[颜欢：嘿，你们的员工居然还接推销的广告，赶紧加点工资吧，孩子要饿麻了。]

很快，颜欢就收到了回复。

[托帕：？]

[托帕：嘶……我去问问。]

大约30秒后。

颜欢就收到了另一边的消息。

[维尔德：哎哟……！颜欢女士，你怎么还告诉托帕总监了呢！]

[颜欢：唉，别干游戏推销这行了，好的游戏还用得着加别人好友，一个一个的去推销吗？]

[颜欢：让我猜猜，是不是又是什么……古风仙侠游戏，氪金送翅膀送灵兽的啊？]

[维尔德：您说哪儿的话啊？！我们是战略投资部，又不是仙舟的诈骗部门！]

[维尔德：那种东西，只有仙舟才多啊，他们仙舟人甚至还骗仙舟人自己呢！]

[维尔德：咳咳……扯远了。]

“叮咚——！！”

托帕给颜某人回了消息。

[托帕：我刚刚问了一下，维尔德要给你推的确实是一款好游戏，我也在玩~]

[颜欢：有什么游戏能比原神好玩？]

[托帕：……]

[托帕：原来你也玩原神。]

[托帕：那个游戏这么多年了，什么时候送自选五星都不一定，咱们这连真理医生的知识都愿意免费共享呢。]

[颜欢：……]

[颜欢：你说得对，原神……卸载！]

[托帕：对了……你们到时候去匹诺康尼的时候，可要留点心眼啊。]

[颜欢：？怎么说。]


第396章 混小子你在干嘛？！
[托帕：有点不太好说，总之，到时候你抵达匹诺康尼就知道了。]

[托帕：至于那个游戏……我建议你还是玩玩吧，别当op了。]

[颜欢：你才是op，你全家都是op！]

旋即，颜欢回到了与维尔德的聊天当中。

[颜欢：说真的，你们公司就没别的宣发手段了吗？还真的得亲自去拉人玩一个游戏啊……]

很快，维尔德就回复了信息。

[维尔德：哎呀，瞧您说的，亲自下场拉人也不是谁都拉，那也得看对象是谁呀，对不对？]

[维尔德：虽然现在科技发达了，但还是聊天更容易拉近人的距离嘛。]

[维尔德：我先继续介绍了哈。]

[维尔德：这款游戏叫做《以太战线》，是由公司的市场开拓部牵头，联合星际和联网与星际和平影视共同打造的宇宙级重磅文化品牌。]

[颜欢：老兄，说重点，我对这些完全没兴趣啊。]

[维尔德：您先别急啊，马上就说重点！]

[维尔德：以太战线主打卡牌集换对战，但和您想象中的卡牌游戏一定大有不同！]

[维尔德：在这里，您可以利用公司最尖端的以太复印技术，将您见过的任何生物记录在以太硬币中！]

[维尔德：然后，您可以把他们打印出来，与其他玩家切磋对战，让以太灵伙伴为您争取荣誉！]

[维尔德：怎么样？是不是很炫酷？]

[颜欢：……]

[颜欢：感觉不如原神。]

[维尔德：？]

[维尔德：原神算什么？我以太战线分分钟秒了！]

[维尔德：无论如何，如果您有兴趣，不妨几天后来雅利洛的铆钉镇商业广场，实地了解详情！]

[颜欢：啊？雅利洛？铆钉镇？！]

[颜欢：你们游戏办在这里啊。]

[维尔德：只是租借场地而已，我们即将在这里举办以太战线线下粉丝节‘星际决胜庆典’！请一定要来看看啊！]

[颜欢：nb。]

[维尔德：总之，我就在等您！]

结束聊天后，颜某人穿上衣服，淡然的走到观景车厢。

而这现在只剩下了三月七一个人。

“嚯？不玩你那原神了？”三月七很是意外。

“玩个毛线！”

颜某人一屁股坐在沙发上，对着三月七说道：

“咱们去玩以太战线吧，听说他们还租借了雅利洛这边的场地，没准布洛妮娅这次能收到好大一笔租赁费呢，也能帮她们还点欠款。”

“咦，你知道这件事啦？”三月七微微挑眉：

“说起来，公司那边是真的迅速，托帕刚把事情解决完，就要开始合作了，搞的就像这次事情没发生过一样。”

“哦对了，你会玩那个游戏么？”

“不会。”颜欢微微摇头：

“有个游戏推销员说，可以把我见过的任何生物，记录在那个什么以太硬币里。”

“然后像宠物小精灵一样，放出来跟别人pk。”

“这样啊……”三月七点了点头，当即就拿出了手机，对颜欢进行扫描：

“我试试能不能把你放进去……”

颜某人鄙夷道：

“人家说的是以太硬币，你抓个手机有啥用，你有硬币么？”

“再说了，这种游戏也就宣传的时候夸张点，我还见过欢愉星神呢，难道还能把他也塞以太硬币里打印出来啊？”

“嗯……这个。”三月七挠了挠头，想了想，好像还真觉得不太可能。

要是真什么都能打印，那岂不是乱了套了？

“那怎么办，你是op，我之前也没玩过。”三月七摊手道：

“现在咱们连个硬币都没有，还玩啥游戏啊，不如睡大觉去呢。”

“不不不……咱们可以抢啊！”颜某人攥紧拳头，很是兴奋的说道：

“这游戏的粉丝节不是要开在铆钉镇那边么？我们到时候……”

“抢你妹啊！”三月七无语：

“肯定有渠道获得硬币的吧，实在不行，到时候跟别人买几枚呗。”

……

两天后。

铆钉镇的商业广场筹备完毕。

颜某人和三月七很是兴奋的来到了这里。

入口处，一名穿着制服梳着油头的男子，正静静等待着。

看上去，像是个迎客的。

“颜欢女士，我就知道你们一定会来！”看到两人走近，那名男子激动的说道。

“你是……？”三月七有些狐疑。

“我就是维尔德啊，给颜欢女士发邀请那个！”

维尔德很是热切：

“既然你们已经来到了这里，那么肯定是想试试这款游戏了吧？”

“来吧来吧，让咱们聊聊以太战线！”

“我可是十八年老玩家了！你们有什么想要了解的，我一定知无不言言无不尽！”

三月七瞅了眼颜某人，然后对维尔德正色道：

“这到底是个什么游戏呀？18年老玩家，它就那么耐玩？能麻烦你再介绍介绍吗？”

“不麻烦不麻烦！”维尔德连忙摆手：

“只要是以太战线，我介绍多少遍都不嫌烦啊！对了，不过在介绍前，我要先做一件事。”

“什么？”三月七疑惑。

“请把两位的手机给我看看，看一下安装的软件就好。”维尔德迫切的说道：

“这一步很重要。”

“？”颜欢眯起了眼睛：

“你之前不是说以太战线是用那个以太硬币玩的吗？要手机干啥？”

“哎呀。”维尔德催促道：

“总之，你们把手机安装的软件给我看一眼就行了！”

旋即，三月七和颜某人对视了一眼，相继将手机递了过去。

在维尔德查看的过程中，三月七对颜某人猜测道：

“估计……他是要宣传什么APP吧，比如什么反诈的。”

颜某人耸了耸肩：

“咋那么敬业呢，还能不能好好打游戏了。”

“好了。”维尔德将两人的手机还了回去，笑道：

“三月七小姐的手机没问题，而颜欢女士，我刚刚已经帮您把手机里的原神卸载了。”

“？”颜某人瞪大了眼睛：

“你卸我原神干嘛？！！”

“不好意思。”维尔德正色道：

“相信我，只要您玩了以太战线，就再也不会去想什么原神了！”


第397章 来玩吧好厚米们
一旁。

三月七的手机响了起来。

于是，她便绕到角落里接起了电话。

“喂？”三月七问道。

“是小三月吗？”电话那头，传来姬子的声音：

“你们大早上的上哪去呀，帕姆问你们要不要回来吃午饭。不吃的话他就不做你们那份了。”

“哦，那就不用做了，我们在外面吃。”三月七说道：

“我们现在在贝洛伯格的铆钉镇，参加那个什么以太战线的粉丝节。”

“哦？你们居然去了吗？”姬子笑道：“怎么样？那里现在热闹吗？”

“热闹不热闹我不知道。”三月七瞥了一眼不远处，颜欢正在和维尔德撕逼：

“但那个以太战线的推销员，刚刚卸了颜欢的原神。”

“……”

待三月七打完电话回来，维尔德跟颜欢越说越激动：

“《以太战线》看这名字您就明白了，这是一款基于‘以太复印’的技术，以‘以太硬币’为载体的集换式卡牌对战游戏！”

“通过这枚以太硬币，玩家可以将自己遇见的生物以以太的形式存储下来，还能将其实体化为以太灵与其他玩家对决！”

“收集！对决！养成！升级！”

“——这就是我们以太战线的宣传口号！”

颜某人鄙夷道：

“你们那以太复印技术行不行啊，我见过绝灭大君，我能复印绝灭大君吗？”

“这个么……”维尔德一时有些语塞：

“您听说过朋克洛德的以太卡带吗？”

“这套以太复印技术，本身发源自朋克洛德，但在公司和博识学会的不懈努力下，我们也初步了解了如何编辑以太！”

“不过……我们暂时还做不到像那边的骇客一样，做到随意篡改现实数据的程度，但请相信我，这一天总会来的！”

“……”三月七抿了抿唇：

“我看……还是别这么干了吧，听起来怪危险的。”

“说起来，这场粉丝节庆典，有什么福利吗？新手有大礼包吗？”

“好问题！”维尔德笑道：

“这场庆典实际上是‘以太战线竞技协会’在每赛季末举行的、面向全宇宙玩家的竞技赛事！”

“宇宙各地的玩家，将在这段时间内齐聚一堂，相互交流，共同享受游戏的快乐！”

“不过，由于星核阻塞星际通路的缘故，本次庆典临时改为了线上观赛模式。”

“？”颜某人无语道：

“线上观赛？那你找我来干嘛，我在被窝里看不行吗。”

“嗯？”维尔德不由一愣：

“颜欢女士，你们不是想来玩游戏的吗？当然要线下来玩啊。”

“而且，对于那些执意想要到现场观赛的观众，我们的线下会场依旧会向他们开放！”

旋即，颜某人又问道：

“所以，你从哪拿到我的联系方式的。”

“呃，哈哈……这个。”维尔德尴尬的笑了起来。

“肯定是托帕给的吧？”三月七理所当然的说道：“不然他还能凭空猜出来啊。”

“抱歉。”维尔德歉意道：

“其实您的联系方式，是从某个不健康网站的后台扒来的。”

颜欢：“？”

“好了，让我们结束这个令人尴尬的话题吧！”维尔德张开双手，微笑道：

“两位想要玩这个游戏，对吧？我以自己的名誉担保，这是全宇宙最尖端的娱乐形式！不好玩，你们砍我！”

“事不宜迟，我现在就带着二位前往庆典服务大厅注册账号！跟我来！”

两人随着维尔德往深处走，周遭的岩石不断向后褪去。

忽的，三月七好像意识到了前方是哪：

“诶？这……这不是那个岩壁里藏着……那啥的地方吗？”

“哈哈，原来二位已经来过这里了？最近，公司看中了这颗星球的潜力，特地将这座旧武器试验场给翻新了！”维尔德得意道：

“当然，武器试验场已经是过去式了，现在它是星际决胜庆典的大赛会场！”

几天前黯淡无光的破败之地，如今灯火璀璨，到处都是精美的装饰。

路边还有全副武装的公司职员抓着武器站岗。

看上去，还真挺像那么回事的。

随着维尔德的带领，两人来到了会场上方，向下俯瞰。

那是一个超大的圆台会场，上方则是大屏幕。

“二位，请看！这里就是本届星际决胜庆典的舞台！”

“为了让重新焕发生机的星球更快赶上流行趋势，竞技协会特意选择了这颗星球！”

忽的，维尔德的视线在角落里看到一个熟悉的人。

“等等！”

“乔瓦尼先生！是您吗？！”

“嗯？”戴着面具的男子，转过身来，对着维尔德微笑道：

“哈，维尔德！我正在想你去哪儿了呢！”

“？”三月七疑惑道：

“原来维尔德不是看门的吗？”

“啊？原来你们以为我是看门的啊！”维尔德无奈的扶额：

“我那是亲自出去迎接你们啊，这里可不是每位客人都有这种待遇。”

乔瓦尼走至三人面前，笑道：

“维尔德，你竟然还带来了两位俊男靓女！哈哈……欢迎你们光临我的竞技场！”

“如果我没猜错，两位就是颜欢女士，和三月七小姐对吗？”

“等等。”颜某人举手道：

“你俩当真看不出我的性别？”

“我们怎敢假定您的性别？”乔瓦尼思索道：

“至少……在公司的资料上是这么显示的。”

“让我们回到正式的话题吧。”

乔瓦尼很是自然的看向三月七与颜欢：

“难道两位也是听说了星际决胜庆典，所以才想要前来一展身手的么？”

“不算吧。”颜某人无奈道：

“我俩就是想玩个游戏，可没想过要掺和什么比赛。”

“就是就是。”三月七双手叉腰：

“我们可是新手，才不想被那些老手吊着打呢！”

“哦？如此保守吗？”乔瓦尼微微点头：

“我原本以为……你们会更热血一些的。”

“哦，忘记自我介绍了，哈哈……真是失态。”

“鄙人名叫乔瓦尼.迪.乔尔吉奥.达.艾普瑟隆——来自艾普瑟隆的一名小小私商，本届星际决胜庆典的全权赞助人……！”

“？”

“我敲！”三月七大惊：

“你是这里的大老板？！”


第398章 你这面具的配色真眼熟
“你听起来是个大人物，怎么会出现在这里呢？”三月七疑惑。

颜某人则是盯着乔瓦尼面具的配色，不由自主的想起了某个神经病：

“你这面具很有特色啊，能摘了让我瞧瞧不？”

“哈哈，您果然很幽默！”乔瓦尼侃侃而谈：

“但很可惜，这副面具事关我的生命安全——就让我们为彼此留些私人空间，好吗？”

“接下来，就让我回答一下三月小姐的问题吧。”

“如您所见，星际决胜庆典即将在这颗美丽的冰雪星球举办……”

“而我作为本次赛事的全权赞助人，前来大赛会场检查运营状况，也是顺理成章。”

乔瓦尼笑道：

“再者，我也想认识认识大赛的玩家，还有二位~”

“在这茫茫宇宙里做生意，朋友总不嫌多。”

“如果二位还愿意赏光叫我一声朋友，那可真是我莫大的荣幸了！”

见乔瓦尼如此会讲话，三月七悄咪咪的对颜欢说道：

“唔……这家伙虽然戴着面具，一副怪里怪气的样子，还是个大人物……”

“但他好像没有恶意，还挺平易近人的，你怎么看？”

颜某人立刻对乔瓦尼答道：

“还请务必按月付给我朋友费。”

“哈哈哈哈。”乔瓦尼笑了起来：“女士您还真会开玩笑，我就当这是您答应鄙人的不情之请了，如何？”

三月七也笑道：

“那就请多指教啦，乔瓦尼先生！”

乔瓦尼点了点头，继续说道：

“那么关于《以太战线》这款游戏，想必维尔德已经为你们介绍清楚了。”

“那么有关星际决胜庆典的部分，就让我来解答你们的疑惑吧！”

对此，站在一旁默默听着的维尔德连忙说道：

“乔瓦尼先生，这是我分内的工作，还请让我来……”

“没关系维尔德。”乔瓦尼微微一笑：

“难得交到了朋友，不让我来介绍怎么能行呢？你先去忙其他事吧，接下来由我来为两位做向导就好。”

闻言，维尔德便告退：

“多谢乔瓦尼先生，那我先告辞了！”

望着维尔德离去，乔瓦尼便对着颜欢以及三月七说道：

“请两位尽管向我提问吧，有关大赛会场和星际决胜庆典，你们有什么想要了解的内容吗？”

“……”

沉默片刻，颜某人好奇道：

“我就奇了怪了，我俩就想来玩个游戏，咋隆重的跟进了传销似的呢？”

“哦？”乔瓦尼微微一笑：

“这说明，我们对两位的到来很是看重啊，其实这是一件好事不是吗？”

“说起来，将星际决胜庆典选址在这里，我们也是废了许多功夫。”

乔瓦尼很是无奈的叹了一声：

“在修复这里的过程中，我们发现了许多条尘封的自动机兵流水线。”

“几百年前，贝洛伯格人就是在这片场地里测试机兵性能的。”

“至于现在，在我的赞助下，公司和以太战线竞技协会将这里改造成了大赛的比赛场地，换句话说，这现在是属于‘我的’竞技场了~”

“所以，作为朋友，我自然要好好欢迎两位，不是吗~？”

颜某人又问道：

“这工程合规不？”

“当然合规！”乔瓦尼很是得意道：“这项工程可是得到贝洛伯格建筑行会会长和文化大臣亲自批准的！”

“对于他们是否得到了那位大守护者的首肯…这我就不方便过问了。”

乔瓦尼笑道：

“听说不久前，这座城市进行了一次规模很大的肃清计划，许多官员都大变样呢。”

“颜欢女士对此知道多少呢？”

颜欢摇了摇头，双手插兜：

“不晓得，我就是个路过的无名客罢了。”

“所以……到底怎么样我俩才能玩上这个游戏？”

对于颜某人的催促，乔瓦尼不急不缓的回答：

“很简单！首先，你们需要在这个庆典服务大厅的终端上注册你的账号。”

“据我所知，你们应该还没有属于自己的游戏账号，对吧？”

“在那之后，我会向各位仔细介绍本届庆典的内容……至于现在，就让我们留个悬念吧。”

“……”

盯着乔瓦尼脸上那熟悉配色的面具，颜某人总有一种预感。

这家伙……不像正经人啊。

“说真的，你们不会有什么阴谋吧？”颜某人直接开口。

“哈哈哈，太过疑神疑鬼可对身体不太好哦！”乔瓦尼笑了起来。

“放心吧，我只不过是热衷于享受游戏的快乐，更想看看玩家们为此相互竞争、携手共进的样子。”

“除此之外，我没有其它任何想法了！”

乔瓦尼做出了一个发誓的手势：

“我可以向你保证，以我的名誉和这副面具起誓。”

“别说了，别说了！”三月七不耐烦的举手道：

“你和那个维尔德说了那么多，就不能让我们先实际体验一下这个游戏吗？”

“只是听着你们嘴上介绍，我还是有点摸不着头脑诶！”

“还真别说，现在我还越来越想玩了！”

“当然没问题！”乔瓦尼很快就答应了下来：

“这样，我会破例把我自己的以太灵借给你们，让你们好好体验一把对决的快乐！”

“……”

“嗯？”

忽的，台阶下方传来了嘈杂的声音。

乔瓦尼转身，看向那边：

“那里怎么闹哄哄的…发生什么事了？”

顺着乔瓦尼的目光看去，那是两名公司职员，正围着一个小孩子凶神恶煞的大喊。

“喂！臭小子！把你手里那硬币交出来！”女职员凶巴巴的喊道。

“你这小屁孩，从小手脚就不干净，长大了还得了？”男职员恶狠狠的说道。

对此，被逼到角落里的小男孩咬牙道：

“这……这是我捡来的！”

三月七连忙跑来，对着几名职员呵斥：

“哎！你们几个，差不多得了啊！欺负小孩算什么本事？”

看到三月七和颜欢赶来，那小男孩仿佛看到了救星。

“三月七姐姐，还有执行官！他们……他们好可怕，快救救我！”

颜欢眯起了眼睛，这小屁孩他似乎在哪里见过……

思索片刻后，他终于想了起来。

似乎是在他刚来贝洛伯格当卧底的时候，跟布洛妮娅和希儿在铆钉镇裂界里碰上的。

当时他们三个去找娜塔莎要的物资，这个叫埃里克的小屁孩还跟他们要钱呢！

“我说啊……几位公司的客人。”乔瓦尼缓缓上前，看向几人。


第399章 这鸟有什么用
“看你们对那枚以太硬币紧咬不放的样子，想必你们也是《以太战线》的玩家吧？”

此时，埃里克手里的，赫然是一枚以太硬币。

“哪来的面具男？”女职员穿着盔甲抓着长枪鄙夷道：

“我是不是玩家关你什么事啊？”

“就是就是！关你什么事？”男员工也附和道：

“戴着面具鬼鬼祟祟，你怕不是个变态吧？！”

“……”

见乔瓦尼沉默了下来，颜某人对三月七悄咪咪说道：

“嘿，每天一个离职小技巧！”

乔瓦尼低沉的对着那几名公司员工笑道：

“呵呵呵……我是说，既然各位都是玩家，何不按照以太战线的规则进行一场对决呢？”

在那些职员面面相觑的时候，乔瓦尼看向身侧的三月七以及颜欢：

“我提议，让这两位小姐代替这位小朋友向你们发起挑战。”

“如果她们输了，这枚硬币自然是各位的战利品，任由各位随意处置……”

“但如果你们输了，就只好麻烦你们收起獠牙，至少别在我的竞技场里惹是生非——不知各位意下如何？”

三月七推了推颜欢的各位，兴致勃勃道：

“看来咱们的首战对象，就是他们几个了！”

颜某人双手插兜，微微摇头：

“人家是老玩家啊，咱们这俩菜鸡真的能玩得过吗？不如咱们还是直接线下真人快打吧……”

“呸！”三月七很是无语的看向颜某人：

“你就知道滴滴打人，你忘了咱们是来干嘛的吗？咱们是来体验以太战线的！”

“你那原神维尔德都给你卸了，还不赶紧想想找下家？”

“其实我也可以再下回来……”

“不行……！！”

“呵呵……”乔瓦尼对两人笑道：

“两位，我可不建议你们选择真人快打，要是用暴力解决问题可太没意思了。”

“答应我，不要做无趣的人，好吗？”

“就是！”三月七附和道：

“乔瓦尼先生说得对！正好，我们就借这个机会好好体验体验这款游戏！”

见两人没有异议，乔瓦尼便十分高兴的摸出两枚枚以太硬币，分别递给了颜欢和三月七：

“给，颜欢女士以及三月小姐，这是几只最初级的以太灵，你可以利用它们来熟悉节奏规则。”

“再者……”乔瓦尼看向面前的公司职员，沉声道：

“两位公司的客人，如果你们连他们两个这种初级的以太灵都解决不了，那你们可能确实不太适合这款游戏……”

闻言，那名女职员顷刻便怒了：

“该、该死，竟敢看不起我们！”

男职员恶狠狠道：

“我们一定要让你们尝尝托帕后援团成员的厉害！”

战斗一触即发！

首先，三月七按照指引，抓起以太硬币向前一伸。

顷刻间，一只高大的裂界生命复印而出。

“哼！”对面也冷哼一声，召唤出了一只抓着斧头、浑身冒火的裂界生命。

就单单是根据体型而言，三月七手里的‘初级’以太灵完胜。

“什么……？混蛋！”看到三月七召唤出的以太灵后，女职员立刻骂了起来：

“你管霸主级以太灵叫初级以太灵？”

“受死吧！”三月七操控着大型裂界生命，发起了攻击。

几乎是毫无悬念的，对面就给秒掉了。

“可恶啊！”见状，一旁的男职员也放出了以太灵进行支援。

同样是一只拿着炎斧的裂界生命，还有一名……银鬃铁卫？

“？？？”颜某人挑眉道：

“银鬃铁卫都行？”

乔瓦尼笑着解释：

“复印一名银鬃铁卫士兵，我们的以太打印技术还是可以的！”

“颜欢女士，你也出手吧！”

“好！”

旋即，颜欢也将手中的以太硬币往前一伸。

顷刻间，一只飞行的裂界生物被召唤而出。

“……”

看着这瘦小的躯体，颜某人指着自己召唤出来的以太灵对乔瓦尼鄙视道：

“就这玩意，我一根小拇指就能给它摁没了。”

果然不出颜欢所料，几乎是在对面抓着斧头的银鬃铁卫跳劈的一瞬间，他就看到自己那只飞行小鸟掉了一大管血。

“……”

乔瓦尼笑而不语。

三月七则是鄙夷道：

“呸，颜某人，你这个没用的家伙！”

“擦！”颜欢大骂道：

“我有什么办法，菜的是它不是我！”

“哼，还是得看本小姐的！”

三月七命令自己的以太灵，直接开大。

在漫天火焰陨石的特效当中，对方果不其然的团灭了。

而自己这边，只是G了颜欢的火焰小鸟。

“……”颜某人无语。

而那两名公司职员败北后，则是很不甘心的大吼道：

“不——！！”

“我们一定会回来的！！”

旋即，便逃离了现场。

三月七双手叉腰，得意起来：

“哈哈哈哈，不过如此嘛，这游戏真好玩！”

她看向面前的埃里克，笑道：

“好啦，那群坏蛋都被我们赶跑了！你没事吧，埃里克？”

“我、我没事……谢谢三月七姐姐。”埃里克回答道。

颜某人眯起眼睛：

“所以，那俩家伙为什么围着你啊？”

“我、我也不知道。”埃里克吞吞吐吐：

“我只是……我只是偶然在路上捡到了这枚硬币。”

乔瓦尼盯着埃里克手里的以太硬币，思索道：

“嗯……单看硬币外表是看不出什么名堂，也不知道是谁丢失的。”

“他们还说什么了吗？比如……和托帕相关的事？”

“对啊。”三月七点头：

“他们提到了托帕小姐的名字！到底是怎么一回事？”

在三人的提醒下，埃里克忽然恍然道：

“啊，我想起来了！”

“他们说过，自己是那位托帕的后援团成员……还说要把全宇宙最强力的以太灵全都搜刮过来，送给托帕……这样她就能在庆典上连冠了！”

“哈……？”对于埃里克的说辞，三月七有些难以置信：

“托帕小姐她……居然这么不择手段？”

“我想大概是某种误会。”乔瓦尼解释道：

“我和托帕小姐有些交集，这不是她的待人之道。”

“总之。”颜某人看向埃里克手里的以太硬币：

“这枚硬币应该不是托帕的吧，现在也不知道它的主人是谁，所以……”

“它现在就是我的了！”

三月七噘嘴：“颜某人，你还有没有羞耻心啊？这可是埃里克捡的。”

“？”颜欢很是不爽的看向三某七：“那你用这只小鸟啊，把你手上那只大高个儿给我。”

“才不要呢。”三月七偏头。

