
第100章 论模仿可可利亚的字迹，我从未被超越
数日过去。

太虚剑神的余威尚在，不断在雅利洛的各个方位震荡着风雪。

至使那些被清出来的土壤，到现在都如同新生。

原本飘下来的落雪，很快就被剑势所化，变成淅淅沥沥的小雨，灌溉大地。

瓦尔特终于找准了机会，从外太空成功进入了星球当中。

克里珀堡内。

瓦尔特很客气的，对着欢迎他的军官以及银鬃铁卫一一点头握手，最后走到了颜欢身边。

他一改之前的笑容，面色焦急道：

“颜欢，要是你得到了存护的命途，你的星核将有更大发挥的空间，并且能量的来源也不再仅限于星核的回能了，命途的力量在当今世界的重要性不言而喻，怎么就不要了呢？克里珀又不是欢愉星神那种人，他不会害你的。”

黑发男子蹲在可可利亚的办公桌边，默默拉开抽屉，一边摸着里面的冬城盾，一边说道：

“有啥好拿的，克里珀又不给我当令使，普通的命途行者对我来说没啥必要呐！倒不如用它最后的力量，为我发光发热，哈哈哈哈……！！”

瓦尔特知道颜欢在想什么，但还是规劝道：

“虽说是这样没错，但你现在就像一个水桶，本身积蓄了很大的能量，但出水口却只有一个小洞，太虚剑神也只是一个大洞，你的招式太单一了。”

他一边看着颜欢偷钱，一边苦口婆心的喃喃道：

“舰长，你来到这个世界的时间不长，可能不太在乎命途这种东西，但在这个世界，命途的水可深了，列车上阿基维利的那点庇护，真的帮不了你太多的忙。”

颜某人从抽屉里拉出一袋冬城盾，收进自己怀里后，又拉开上面的抽屉，拿走一块令牌。

他听着瓦尔特的话，点头敷衍道：“好好好，盟主大人，今后我会留意的。”

可可利亚坐在办公椅上，默默注视着右腿边，正在翻她抽屉的颜某人，皱眉道：

“冬城盾也就算了，你要这块令牌做什么，想调动贝洛伯格的军队？”

“是啊，现在不猛攻，更待何时？”颜某人狞笑道：

“星核已经放弃被打碎的冰川了，那里不再大规模降雪，它反而把所有力量都花在还完好的冰川上，那里暴风雪下的都快升天了！”

“这不就是它虚了的信号么？失去的土地都不要了，今日割一城，明日让一隅，咱们肯定得加大攻势啊！”

可可利亚呵呵一笑。

自从颜某人出手后，她便只派兵清理贝洛伯格周围的环境，从未选择远征过。

她还是觉得，虽然星球上大部分冰川都被打爆了，但想清理一整个星球的风雪去揪出一个星核，还是有点不现实。

所以，迟迟没有下令出兵远征。

她看着颜欢和瓦尔特，沉声道：

“就没有其它手段找到星核的位置了吗？把整个星球都翻过来这种蠢办法，是不是太武断了。”

对方是躲起来了没错。

但颜某人也是真狠啊。

他根本就没想过去找，而是直接就想把所有能躲藏的冰层都给打穿！

就像是。

一只野猪跑进了山里，正常猎人都会去用侦测手段，或者布下天罗地网，引诱野猪出来。

颜欢这家伙倒好，直接哈哈一笑，扛着TNT就拱上去了。

到底是谁教他这么干的？

可可利亚行政那么多年，可从来都没见过这种行为。

这时。

瓦尔特推了推眼镜，喃喃道：

“定位星核的方法，其实是有的，但这颗星核对星球的影响，实在是深入骨髓。颜欢这种方法虽然很武断，但绝对是可行的。”

听到这个，看起来很靠谱的男人也这么说，可可利亚不由叹了口气：

“早知道这星核躲起来那么难找，当初我就应该阳奉阴违，尽量稳住它才好。”

瓦尔特说道：

“这么做，有利有弊。倒不如说，现在这种情况已经很不错了，在找星核的过程中，还能把冰川以及其中的反物质军团一次性解决掉，对这个星球而言，说是刮骨疗毒也不为过。”

可可利亚点了点头，她倒也不是反对。

毕竟这是贝洛伯格一代代守护者那么多年积攒下来的烂摊子，能有现在的局势，已经算得上是祖坟冒青烟了。

她看向颜欢，狐疑道：

“你拿着令牌的话，会带兵么？你以前有统领军队的经验？”

“没啊。”

“那你……”

“让他们干不就完了？”

“……”

“你…唉……”

可可利亚一时无言，只好默默掏出了手机，拨打号码。

嘟嘟嘟——

接通后，电话那头，传来了布洛妮娅的声音。

“啊？母亲大人，您有什么……”

嘟嘟嘟嘟——

忽的，没了声响。

可可利亚一看，电话竟被对方挂断了。

“……”

她瞄了站在旁边的两人一眼，再次拨打了过去。

嘟嘟嘟嘟——

这一次，又拨通了。

“啊，母亲大人……对不起，我，我不太会弄这个，刚刚不小心挂断了。”电话里传来布洛妮娅尴尬的声音。

可可利亚沉声道：

“好了，不怪你。待会整备一下军队，跟着执行官出发吧，你和杰帕德戍卫官共同指挥，没问题吧。”

电话那头沉默了一会儿，应声道：“好，我明白了……”

可可利亚挂了电话，放下手机，把手伸进颜某人兜里，拿回了那块令牌，说道：

“军队人太多了，还是让布洛妮娅和杰帕德来指挥吧，你……你还是算了。”

“……”

“至于冬城盾，你是想带到下层区吧？”可可利亚想了想，又给颜欢批了个条子。

“这些物资你带一批银鬃铁卫领了后，一起拿下去好了。”

颜欢接过条子一看，不由吐槽：“这不就是一个便签上随便写点字嘛，就能调动那么多物资？你不盖个章什么的吗。”

可可利亚嘴角抽了抽，不耐烦道：“没心情搞的那么正式，差不多意思意思就行了呗。还有别的事没有？没别的事就走吧，别再打扰我宝贵的时间了。”

“哦，行吧。”

颜某人领着瓦尔特离开了克里珀堡。

然后。

……转头就拐向旁边的机械屋。

那名发尾有些蓝色渐变的女士，看到颜欢递给她的条子，顿时笑开了花。

“颜欢老弟，你可真贱啊！论模仿可可利亚的字迹，我说第二，没人敢说第一！”

“那还等什么？加啊！”颜某人鼓动道。

“嗯！”希露瓦也很是激动，提着笔，舔着嘴唇，兴奋的看着便签：

“说！加什么？！”

“钱！”

“好！钱！”

唰唰唰——

“吃的！喝的！用的！玩的！”

“好！吃的！喝的！用的！玩的！”

唰唰唰——

瓦尔特：“……”

“还要有专门的厨师！”

“好！专门的会做好吃的饭菜的厨师！”

唰唰唰——

“还要有女人！”

“好！还要有女……滚！”

“……”

……


第101章 你们就是这么对我的？！
下层区。

磐岩镇。

这里的战斗，已经告了段落。

在上层区将周边威胁暂时清除后，流浪者们以及地火，便带着一批银鬃铁卫火速赶到下层区增援。

如今已见了成效。

好在机械聚落和大矿区，被占领的时间不长，虽然还会冒出裂界生物，但只要及时清理，就不会形成规模。

在微弱灯光照耀的广场上，颜欢此时正四仰八叉的坐在那里。

身后的白色光幕内。

银鬃铁卫们将一批批物资搬出。

它们琳琅满目，一排排罗列在地上。

看的在下层区进行支援的丹恒以及三月七目瞪狗呆。

三月七瞪大了粉蓝色的眸子，走过来好奇道：“这么多珠宝，也是物资？”

颜某人坐在地上，很是得意的点了点头。

瓦尔特随着银鬃铁卫，一同从白色光幕中走出，表情却很是无奈。

三月七无视了瓦尔特，接着道：

“哇，好多冰淇淋！天呐，还有那么多的娃哈哈！我的天！居然还有健达奇趣蛋！”

她跑到那些物资旁边，兴高采烈的拿了几个，兴奋的说：

“没想到可可利亚居然会批这种物资，真的是活久见！”

希露瓦也从光幕中走出来，看到那些物资后，赶忙跑来，从里面拿出一套蓝黑色华丽的鸢尾纹路的礼服。

“哈哈哈哈终于让我摸到它了，我很早就想穿这个了！”

看到这两人那么激动，丹恒虽然有些狐疑，但还是走了过来。

他从这些物资中取出了一把权杖，上面雕刻满了各种各样的宝石，看上去华贵无比。

“这……也是物资？”

颜某人得意道：“对啊！”

紧接着，丹恒又从其中取出一条黑色丝袜：“这，也是物资？”

“对啊！”

丹恒又从其中，取出冷着脸的可可利亚：

“这，也是物资？”

“对啊！”

啪——！！

可可利亚拍开丹恒的手，从物资堆里走出，环顾在场众人，握拳冷笑道：“呵呵……真是令我大开眼界啊。”

她看希露瓦一眼，眯起了眼睛：“希露瓦，对此你不解释解释么？”

“解释？解释什么啊？”

此时的希露瓦，正对手中的礼服爱不释手，嘴角翘的快飞起来了。

“我好心给你们批物资，你们就是这么对我的？！”可可利亚皱着眉头，扫了那些什么健达奇趣蛋、娃哈哈、珠宝、小风车一眼。

“你们知道，当有银鬃铁卫来到我办工桌前，直接拿走权杖时，我心里是有多惊骇吗？你们简直就是胆大包天！”

可可利亚的出现，顿时让气氛下降到了冰点。

她斜睨地上的颜欢，沉声道：“执行官，你也不打算解释解释吗？”

“解释？解释什么啊？”

颜某人坐在地上，很是娴熟的从身后拿起一瓶爽歪歪，插上吸管就喝了起来。

“这些东西拿来支援支援怎么了嘛！好多下层区的小朋友都没吃过和玩过呢！”

可可利亚眯起眼睛，死死的盯住地上的男人，伸出手，从物资堆里，摸出了一条丝袜。

这时，众人才意识到这位高贵的女性，居然只有一条腿穿了丝袜，另一条腿，居然是光着的！

她瞪着要杀人的眼神，一边把丝袜穿好，一边冷声道：

“权杖不能给你们，珠宝也不能留在下层！上下层区的经济差距本来就很让人头疼，绝不能再让这些珠宝扰乱市场了！”

说着，她便勾了勾手。

杰帕德和布洛妮娅从光幕里走出，各带着一些银鬃铁卫，将权杖以及珠宝原路搬了回去。

紧接着，她又瞪了希露瓦一眼。

“希露瓦，我是真的没想到啊，你脸皮真是越来越厚了！以前怎么不知道你那么会见缝插针？我知道这套礼服你一直都想要，但我没料到你竟会以权谋私！”

“以权谋私？”

希露瓦表现的很是无辜：

“拜托，那是你批的条子诶！我哪来的权啊，你这也太冤枉我了。”

可可利亚皱起眉头：

“你模仿我的字迹，索要我没有写的物资，这还不叫以权谋私？”

希露瓦理所当然道：

“我，我这是在为你着想啊！你看，你一天天忙的都老糊涂了！我帮你想一想物资上的漏洞，也是在为你减负啊！”

“减负？你跟我说这叫减负？！”

可可利亚瞪大了眼睛，环顾着四周：

“你看我现在像是减负了吗！我一个守护者啊！从上层区专门跑下来追东西，你来告诉我你是在为我减负？！”

“诶嘿~”

“诶嘿就有用了吗！”

在两人争吵之际，有些之前驻留在下层的居民认出了可可利亚来，不由大叫道：

“守、守护者大人！”

这突如其来的一声，让可可利亚顿时一愣。

紧接着，周围越来越多的居民，都被这一通大喊吸引了目光，纷纷看了过来，随后便充满了震惊之色。

他们没有加入地火，所以先前并没有上去支援，这还是他们这么多年来，第一次见到可可利亚呢。

“守护者大人，时隔多年，您终于再次光临下层区了！”

“您还记得我吗？我年轻的时候在克里珀堡当过侍卫啊！”

“封锁令真的解除了吗？为什么没有缆车？这些物资，就是您带给我们的吗？”

“天佑我贝洛伯格啊！老夫就知道这场寒潮快要结束了，执行官大人果然没有骗我们——！”

“守护者大人，您快来歌德大饭店坐坐！分物资的事情，就让地火他们来吧！”

“啊？”可可利亚呆愣在原地。

她看向后方。

来自千界一乘的光幕已经消失了，刚刚在坐在地上的颜某人也不知去向。

希露瓦笑着走过来，捏着她的肩膀，劝慰道：“哎呀，好久没来下层区了，这不得坐坐呀？”

“对对对，守护者大人，我们很欢迎您的到来啊！”

可可利亚本能的退后一步，却只能撞在希露瓦身上。

后者笑了笑，拆了一瓶爽歪歪插上吸管，很是娴熟的递给了她。

“喏，随便喝，我请客！”

“……这本来就是我批的。”

“你的不就是我的？”

“呵呵。”可可利亚嘴角抽了抽。

在下层区居民的簇拥下，两人便走远了。

颜欢坐在屋顶，俯视着下方，不由唏嘘道：“嘿，天天骂上层区和封锁令，结果见到大守护者还不是得舔起来。”

奥列格坐在一旁，浑浊的双眼绽放着神采，不由一笑。

“骂是骂啊，但在我们贝洛伯格这里，大守护者的意义，永远是独一份的。”

“呵，当初布洛妮娅下来的时候，你可不是这么跟她说的吧。”

“……往事休要再提。”

……


第102章 我敬希露瓦是条汉子
上层区。

行政广场中央。

大批军队已经集结完毕。

一个个银鬃铁卫精神饱满，意气风发，站成一排排，庄严肃穆的待命着。

颜某人站在军队前方，看向旁边两侧。

一大批自动机兵站在两边，充当辅助战力。

上下层区的缆车依旧没有运行，之前的上下都是依靠颜欢的光幕，所以这些自动机兵，是铁卫们用来辅助战斗的那批。

至于史瓦罗。

机械聚落已经清理出来了，他的那些军团依旧在下层区驻守。

“执行官，我们什么时候出发？”布洛妮娅问道。

在她的身边，站着希儿和杰帕德。

杰帕德是戍卫官，自然要同行，为布洛妮娅减轻压力。

而希儿作为下层区的扛把子，自告奋勇加入了队伍。

除此以外，丹恒、以及三月七也是匆匆赶来。

“杨叔已经回去了，他说会在外太空观测冰层的变化的。”三月七说道。

她白皙修长的手指伸入怀中，掏出平板，樱唇轻启：

“现在的情况是，星核放弃了所有失去的土地，大力巩固现有的冰层，甚至主动放出一些反物质军团，准备迎接我们的猛攻。”

颜某人眉头一皱，竖起了个大拇指：“牛逼，它连我们要干啥都知道，这还不得成精了！”

三月七抿了抿嘴，将耳边的发丝撩到后面，继续说道：

“杨叔把剩下的冰川分为三大区域，最近的冰川如果是启用移动工具，大约两小时就能抵达。”

冰川被毁大半后，雅利洛也终于恢复了对外的联系。

这几天星穹列车联系了星际和平公司，陆续有其专员前来雅利洛进行考察，并与可可利亚商谈后续的贸易工作。

这颗星球最大的价值，还是未开发区域的矿藏，所以那些残留的冰川以及裂界生物还有反物质军团，依然是要扫清的障碍。

颜某人沉思道：

“军队里的命途行者跟我们先走吧，沿途清理游荡的怪物，开出条路来。等抵达冰川，我在那留下坐标后，再用千界一乘将剩下的人进行传送如何？”

他看向一排排银鬃铁卫，狞笑道：“剩下的人先想想办法，将缆车重新运作起来吧！你们的大守护者还在下层区吃席呢，一想到她只能从脏兮兮的炉心上来，我都替她觉得寒酸，哈哈哈哈——！！”

众银鬃铁卫：“……”

可可利亚下去追物资的事情，他们也有所耳闻，甚至有些人还参与了物资运送。

但如今，她被希露瓦拉着吃席去了，她吃完席总得上来吧？

作为一名德高望重的大守护者，当然是要坐缆车了，贯通上下层区的缆车重新运行，也是应了下层区百姓的呼声，可以大大提高可可利亚的威望。

但要是她上来还走炉心的话。

恐怕那些期待缆车恢复运作的下层区居民，又要失望了。

“遵命，执行官大人！”

顿时，银鬃铁卫中的命途行者纷纷站了出来。

让颜欢惊诧的是，居然有90％的银鬃铁卫是命途行者。

“？？？？？”

他震惊道：

“啊？存护命途那么好进的吗？”

这些人看上去，也没那么屌啊。

三月七摆了摆手：

“这有什么，别大惊小怪的，人家贝洛伯格的存护精神早就跟纲领一样了，这也正常。”

布洛妮娅看向颜欢：

“执行官，你是不是觉得，这样赶路的人就有点多了？”

颜某人点了点头。

他还以为只有一点呢，哪想到那么多，跟批发似的。

“这样吧，我们就带上这其中实力最强劲的一批人在雪原中移动就好了，剩下的留在城内。”布洛妮娅提议道。

“行，就这么干吧！”

在布洛妮娅和杰帕德的调配下，很快，就有一小批人出列了，无疑都是精英中的精英。

基本上都是军官，只有少部分是稍逊一筹军衔的铁卫。

这让颜某人有些意外，真的是越强地位越高啊，真就没有靠贿赂上位的吗？

他看向铁卫中，另一些待命的军官，不由的对杰帕德问道：

“那什么，是不是军官普遍战力都很高呐？那咋不全选军官呢！”

听到这话，杰帕德先是一愣，随后笑着跟颜欢解释道：

“说的不错，一般确实是实力越强，获得的功绩就越大，越容易晋升军官，但凡事也有例外。”

他指着那些在队伍里，没有出列的军官说：

“就比如他们，个体实力其实并不突出，但有的很擅长指挥，看，比如那名最近的，有时候我的指挥造诣都不如他呢。”

杰帕德又指了一个：

“还有那位，虽然战斗力并不出彩，指挥能力也没有亮点，但其服役的年限很长，经验老道，屡建奇功。”

颜某人点了点头：

“就没人搞贿赂吗？”

“贿赂？”

杰帕德不由一愣。

随后苦笑道：

“这种事情，也许在贵族或者行政人员中频频发生。但这里是军队，他们要是有那种想法，何必来这里冒着风险跟怪物们搏杀呢？没有存护精神的人，早就找理由当逃兵了。”

“还有当逃兵的吗？”

“嗯，有的。”杰帕德肯定道。

“正如你所言，那些人惜命的很。报名加入银鬃铁卫也只是脑子一热，真正理解到战斗的残酷后便找理由溜之大吉了。”

“最后下场怎么样？”

杰帕德摇了摇头，叹息道：

“大牢里蹲着呢，出来后也只能做一些糊口工作了，毕竟和军队有关的事是很严肃的，容不得这样儿戏。”

颜欢点了点头，这里和普遍军队的制度也没差多少。

特别是列车组没来之前，贝洛伯格的局势，可以说恶劣到极致，规矩严可太正常了。

“对了，执行官，我姐姐她……”杰帕德趁机打听道。

希露瓦和颜欢俩人在可可利亚便签上瞎搞的事情，杰帕德也只是道听途说，现在碰到当事人，正好问问情况。

“哦，她啊。”

颜某人淡然道：“以权谋私，被大守护者逮了，没准要蹲大牢了吧。”

“呃……”杰帕德笑容顿僵。

“我敬她是条汉子，连可可利亚的权杖和丝袜都敢染指，拦都拦不住啊！”

“这个……”

“你怎么了，脸色似乎不太好啊。”

“没，没事……”

……


第103章 可可利亚大人，你也不想你的女儿出事吧？
冰冷荒芜的雪原之中。

颜某人正提着天火大剑，如炮弹般轰的弹射而出，瞬间便炸死一大片裂界生物。

丹恒、三月七、希儿、布洛妮娅、以及杰帕德，则与少数银鬃铁卫快步跟上，清理着遗留下来的怪物。

“杀啊——！！”

“跟上执行官！这还是我们第一次主动出击！定要叫这些怪物好好尝尝我们的厉害！”

“执行官大人打起架来真猛啊！肆无忌惮的！一冲过去，光是围绕在身边的大片火焰，就能炸死一大片怪物！”

“希儿小姐一样猛啊，闪来闪去的！一刀一个！一看就是高手！”

“布洛妮娅统领也很厉害啊！射击手法简直是出神入化！一直掩护着我们呢！”

“丹恒先生也是枪出如龙，一人独挡如此数量的怪物，竟也能游刃有余！”

“三月七小姐真养眼啊！”

三月七：“……”

“杰帕德指挥官也很强啊！看，他甚至有精力在战场写遗书！”

“？”“？”“？”“？”

“？？？？”

众银鬃铁卫在歼灭沿途怪物的过程中，纷纷朝右方看去。

杰帕德将冲过来的裂界生物打死后，不浪费一分一秒，立马拿出怀里的纸笔书写了起来！

唰唰唰——

风雪飘飘，落在了他的肩头。

他却不管不顾，置若罔闻。

“戍卫官这是怎么了？为什么在写遗书？”

“荒唐！怎么可能是遗书？我刚刚经过的时候瞄到了，那是家书！”

“我也看到了，戍卫官是在给朗道家写信！”

“就是不知道内容是什么，但我看到希露瓦小姐的名字了！”

众银鬃铁卫军官，以及少量银鬃铁卫精锐，议论纷纷。

有猜测是写遗书的。

有猜测家道中落的。

有猜测咨询情感问题的。

还有猜测打小报告的。

应有尽有。

“……”

杰帕德不管不顾，专心做着自己手头上的事情。

有了列车组以及希儿的加入，在没抵达冰川前，战况不需要他太过操心。

“姐姐，我会带着你那一份，好好活下去的……”

写着写着，杰帕德留下了伤心的泪水。

……

下层区。

歌德大饭店。

这里的桌子全都堆了起来，组成了一个长长的长桌。

可可利亚和希露瓦坐在最上方，剩下的全是下层区的居民。

“守护者大人，老朽敬你一杯！”

“我我我，我也来！”

“还有我，我不太会喝酒，用爽歪歪代替还希望您不要介意。”

可可利亚笑着一一回敬。

之后，她便抿了抿嘴，看了自己手上的爽歪歪一眼，又看了看旁边正在吃冰淇淋的希露瓦。

无语道：

“喂，你舔够了没有？执行官呢，我们什么时候回去。”

这一长桌上，最多的饮品，竟是希露瓦和颜欢以权谋私，运下来的爽歪歪和娃哈哈。

当然，以他俩的尿性，名贵的酒自然有。

但下层区的人只开了几瓶，就算可可利亚都大方的让他们开了，他们竟也怕浪费。

抿起来都是一小口一小口的。

大多数的妇女和孩子，都跟可可利亚一样，喝着爽歪歪或者娃哈哈。

或者跟希露瓦一样，吃着冰淇淋。

可可利亚不想喝酒，因为等会回去还有很多的事情要忙，于是只喝一点普通饮料。

她托着下巴，环顾四周，吐槽道：

“我的天，为什么冰淇淋会那么受欢迎？”

她自己可是清晰的记得，给下层区批的物资里，原本就有肉肠以及其它食品的，结果桌上的肉肠倒没动多少，冰淇淋倒吃了许多了。

他们在贝洛伯格光吃冰淇淋？

“哎呀，别大惊小怪的。”希露瓦淡然道：

“这里小孩多，喜欢吃甜的不是很正常么？剩下的就是老人了，年轻人都在外面跟怪物们打架呢！”

由于流浪者和地火的回归，所以下层区三个区域全都想要。

磐岩镇，大矿区，以及机械聚落，三边全都需要人驻守。

在裂界生物越来越猛烈的攻势下，他们也更加繁忙了。

可可利亚坐在上面，也是蓦然点头表示认可。

在银鬃铁卫的努力下，上层区已经完全清理出来了，也是时候派铁卫长时间进驻下层。

但是……

“……”

可可利亚双手交叉，望向这里众人，真的大部分都是老人和小孩。

老人活得久，在封锁令下达前，基本上都是去过上层区的，也见过可可利亚。

小孩也好说话，见老人们都客客气气的，也都把可可利亚当好人。

但那些年轻人……

就各有各的想法了。

虽然遇到可可利亚的时候，也会打个招呼，或者行个礼。

但其实内心里，还是有所不满的。

就像之前，前往上层区进行支援的流浪者以及地火成员一样。

当时可可利亚可是清晰的记得，以流浪者为首的一群人，看到她不由分说直接就是一通乱骂。

有多难听骂的多难听。

要不是她拦住了铁卫，这些流浪者按照律法，可就要蹲大牢了。

剩下的地火成员虽然没有开骂，但也没有上前劝解，两不相帮。

可可利亚知道，其实他们心里也是有些许不满的。

“真的要让银鬃铁卫长时间入驻的话，会不会引起矛盾呢……？”

这还真是个问题。

执行官的建议是，让布洛妮娅和奥列格带队，前期只让银鬃铁卫做战斗工作，不参与任何的管理。

维护治安，依旧让地火来。

“喂，想什么呢？那边有小孩给你敬酒了，快接啊！”希露瓦推了推可可利亚的手肘。

“啊？啊？哦！”

可可利亚笑着端起手中的爽歪歪，跟那小孩手里的碰了碰，然后吸了一口。

等那小孩走后，可可利亚才怅然道：

“可真魔幻啊，明明在之前贝洛伯格还是一副垂死之态，而现在，我却能在下层区吃酒席了。”

希露瓦戳了戳可可利亚手里的爽歪歪，纠正道：

“是奶席，那酒太贵了，老人们不舍得多喝。”

“呵呵，是啊！那么贵的酒你都敢弄下来，我可真想掐死你啊！”可可利亚嘴角疯狂抽搐。

“唉，我也是草率了，早知道就该搞一些便宜点的酒来，现在他们居然都不敢喝，实在是本末倒置。”

希露瓦接着鼓动道：

“你快去批点便宜的酒下来啊，愣着干啥呢？你看那些老大爷小心翼翼抿着酒杯边缘的样子，难道就不会心痛吗？！”

“呵呵，我也想啊！你把执行官叫回来，我当场回克里珀堡给你们批条子！”

“走炉心会死啊？你是不是当守护者当的太金贵了，脚都镶金了！”

“走炉心？那得走多久，等从那走上去，席都散了！”

“缆车呢？你嚷嚷着解封解封，缆车呢？”

“本来近期怪物清理的差不多后，就打算开放了呀！现在你们不由分说把我弄下来，还是我的不是了？”

“切~守护者大人，你也不想你的女儿出事吧？”

“滚滚滚。”

……


第104章 天父与造物引擎
风雪当中。

一路行进。

零散的怪物们，逐渐增多。

三月七抬头，看向前方巨大的冰川，兴奋道：

“到了到了，我靠！一走近才发现原来那么高，等等，它的高度好像还在持续增涨！”

此时的雪花，已经演变成了铺天盖地的大雪。

只要站在原地几分钟不动，就会立刻被积雪覆盖全身。

丹恒遥望着前方的巨影：

“情况比我们想象的还要糟糕，看，冰层附近已经集结了大批裂界生物了，其中还有反物质军团在游荡，坚冰深处，竟还有末日兽的阴影，它们正在挣脱束缚。”

“？”

颜某人放下横着的手机，猛地抬头，目视前方：“末日兽？”

丹恒点了点头，指了一个方位。

“对，看那里，冰层的底部，我推断那些是最先被冰封的一批，没想到它们到现在还活着。”

众人随着丹恒所指方向望去，果然发现冰层底部有几道巨大的黑影在蠢蠢欲动，雅利洛的星核正在主动解除它们的冰封。

三月七慌乱道：

“我的天，没想到这里还有末日兽！早期的贝洛伯格过的到底是有多艰难啊。”

丹恒摇了摇头：

“近代的贝洛伯格也很艰难，如果像之前那样任由风雪肆虐下去，恐怕贝洛伯格消亡是板上钉钉的事，好在星穹列车来的及时。”

布洛妮娅和杰帕德也一同望着这片莫大的冰川，一想到之前的局势，心底的寒冷比身上的积雪更加冰凉。

观望了一会儿后，三月七猛的一拍颜欢肩膀：

“朋友，你的手机，为什么是横着的？”

“再给我1分钟。”

“你在干嘛？你已经盯了手机屏幕快半小时了。”

“我在过1.2主线，再给我1分钟就打完了。”

“是吗？等等……半小时就能打完？这也太短了吧，1.2就更新了这些？”

丹恒遥望着白茫茫的天空，不由说道：

“颜欢，雪和冰的话，想要消解它们，恐怕还是需要你的火焰。”

“对啊，别玩了，任务这不就过完了嘛！快开门摇人啊！”

颜某人抿了抿嘴，很是意犹未尽的领了任务结束的星琼，抬头，望向前方扑过来的怪物。

他目光一凝，轻轻打了个响指。

啪——

霎时间，一道白色的光幕猛地出现在众人身后，并且不断扩张。

“杀啊——！！”

“为了贝洛伯格的荣光！！”

“冲啊——！！”

大批银鬃铁卫手持武器，全副武装的从光幕中冲出，与迎面攻来的怪物们战成一团。

无数的自动机兵踏着积雪，浩浩荡荡的朝着怪物冲去。

忽的，一道黑紫色光束闪过。

巨大的身影出现在了战场中央。

遮天蔽日。

名为天父的巨型机甲，能量充盈，在颜欢与三月七的驾驶下，一马当先，伴随着厚重的践踏声直接朝着冰层中的巨大黑影冲去。

宽大的机械脚掌踩死了无数的裂界生物，天父没有看它们一眼，只顾着朝着自己的目标冲去。

丹恒与一群反物质军团战在一起，见颜欢和三月七是开着天父行动的，不免觉得有些奇怪。

“为什么，颜欢不亲自动手？”

……

“你为什么不自己上啊！”

天父里。

偌大的操作台前方，现在有两把椅子。

颜某人负责操控天父攻击，三月七负责控制移动。

听到三月七发出这种问题，颜某人狞笑道：

“我感觉今天那个要来了，让我再摆一会儿！”

“摆什么？什么要来了？”

“别问了，快莽啊！别忘了我们可是莽村来的！打出我们的气势来！”

在雪原战场之上，众人只听见“砰——”的一声，天父巍然的巨臂，直接一拳轰在了冰川之上。

这一击，让整片天地都为之一震。

随之响起的，便是冰层咔咔破裂之声。

无数的裂纹宛若游蛇般蔓延，等其增长到极限时，又是一声惊天的爆裂之声！

“砰——！！”

巨大的阴影冲破冰层，猛地跳了出来，落地时震天撼地，溅起大片积雪！

“吼——！！”

重获自由的巨大生物，抖落着身上的碎冰，不断嘶吼着，仿佛是在发泄被冰封数百年的积怨。

天父在两个莽夫的操控下，根本不等末日兽吼完，直接一拳砸向了怪物的头颅。

砰——！！

一时间。

末日兽竟一个趔趄，被直接砸翻摔倒。

“……”

它被这一拳轰懵了。

刚刚破除冰封的它还十分虚弱，且也万万没想到眼前这个黑紫色的瘪三那么不讲武德。

它连忙站起，调整身形，与眼前这个莽夫战到了一起。

蓝白色的光线与黑紫色的宽大光束相互交织，不断碰撞，整片战场都镀上了一层奇异的光芒。

布洛妮娅站在一架自动机兵的肩上，遥望着两大巨影打着自由搏击，心里不由担心起来。

很快，她便下定决心，高举赤红色的骑枪，目光一凝。

“轰隆——！！”

顿时，不断传输着作战人员的白色光幕，发出一声剧烈的震荡。

一个巨大的黄褐色头颅探了出来，猩红的目光不断扫视战场。

随后双掌撑在了光幕上下的边缘，竟活生生的将光幕撑大，使得自己的身躯能够进出。

天父里，颜欢忽的两眼一黑，精神力正被千界一乘大幅占用。

三月七见颜欢忽然脱手，连忙担心道：“你怎么了？！”

颜欢揉了揉额头，缓过神来，摆手道：“不碍事。”

他看向屏幕前方，末日兽全身张开，又开始积蓄能量，颜欢立马操控天父，给了它一个大嘴巴子。

“轰——！！”

这一巴掌，又扇的末日兽一个趔趄，庞大的身躯连连倒退数步，愤怒的看向眼前的机甲，不断嘶吼。

“吼——！！”

似乎是在骂着什么。

当它扬起爪子，准备给眼前这个瘪三一点厉害瞧瞧的时候，忽的身后又遭一记重击。

“砰——！！”

末日兽巨大的身躯，被狠狠一拳砸翻倒地。

一架看上去就很屌的庞然大物，又出现在了末日兽身后，并且保持着弯腰挥拳砸击的姿势。

布洛妮娅站在那巨物的头顶，手握炎枪，喊道：“我用造物引擎来帮你们了！”

名为造物引擎的巨大身躯，矗立在天地间。

这一幕，令无数银鬃铁卫心头不由一暖，有些老兵还是知道贝洛伯格有这座古老机甲的。
虽然很多人一生都没机会见过，只能听着流言，但这一刻，它向所有人证明了贝洛伯格曾经的辉煌！

“吼——！！”那末日兽双爪撑地，想翻起身来。

却又一只巨大的黑紫色脚掌将头颅踩入了雪里，并且粗暴的连连踩踏。

轰轰轰轰轰——！！

数十次踩踏过后，末日兽的身子，已经有一半被砸入了雪中。

它愤怒的张开巨翼，不断煽动，凌冽的风暴裹挟着数道由翅膀发出的小型光束，不断轰击在造物引擎以及天父的身躯之上。

造物引擎只得伸出双臂交叉进行格挡，而天父也是制造了一道黑紫色透明立场进行防御。

等它站起来后，三大巨影又是打的如火如荼。

希儿在斩杀怪物的间隙中，抬头看向三大巨物混战。

她将一切都看在眼里。

不由感叹道：

“又是偷袭又是打断又是群殴的，那家伙也真是倒霉。”

“吼——！！”末日兽仰天长啸。

……


第105章 竟如此不讲武德！
贝洛伯格下层区。

磐岩镇。

可可利亚坐在歌德大饭店里，越坐心里越不踏实，不由秀眉微蹙。

呢喃道：

“这个时间，布洛妮娅她们应该已经抵达冰川了吧。”

高贵的淑女抬起头，看向饭店外。

丝丝落雪隐隐纷飞。

“？？？”

一片一片微不足道的雪花，在空气中飘荡，飞舞。

“喂，你看什么呢。”希露瓦戳了戳可可利亚的肩膀。

“我没记错的话，这里是下层区吧？”可可利亚不由问道。

“对啊，你老糊涂了？”

“我更没记错的话，这里是磐岩镇，不是他们之前所提到的机械聚落吧。”

“对啊，你连你在哪都忘了？”

可可利亚伸出白皙修长的手，指向门口：“你仔细看，是不是能看到些许的落雪？”

“哈，怎么可……”

希露瓦话还没说完，就被眼前的一幕惊到了。

几小片雪花，飘过门扉，飞到了两人前方。

希露瓦伸出白皙的玉手，轻轻一点。

冰冰凉凉。

她的瞳孔顿时失去焦距，难以置信道：

“不可能啊……上层区都只有小雪了，这里可是下层，而且以磐岩镇的位置来说，怎么可能会还有雪。”

此时，也有其它人发现了。

“爹爹爹爹，下雪啦！”

“什么？雪？！不可能，大守护者说贝洛伯格上层区的雪已经很小了，下层区靠近地髓矿脉，怎么可能还有雪？！”

几名老者连忙放下酒杯，杯子落在桌面上微微摇曳，里面还留有一大半的酒液。

这几个老头子舍不得那么好的酒，不敢多喝。

如今看到磐岩镇竟诡异的开始落雪，一个个都惊慌了起来。

“大守护者，您，您知道这里为什么会忽然落雪吗？”

“对啊！不是说上层区附近的冰川都被打掉了吗，并且只剩下小雪，为什么下层区却开始落雪了？！”

“还请大守护者深究啊。”

可可利亚的表情愈发凝重，连忙站了起来。

当她踏出歌德大饭店的时候，佩拉带着一群银鬃铁卫也及时赶来。

“守护者大人，缆车已经修复完毕，上下层区已经可以正常通行了！”佩拉说道。

如今杰帕德和布洛妮娅都去前线，只有她能来接可可利亚了。

“佩拉，你们下来的时候，上层区落雪的规模如何？”可可利亚问道。

“啊？”佩拉挠了挠头，回忆着之前的情景，回答道：“规模还行吧，依旧是小雪，有的时候还不下了呢。”

可可利亚凝望着天空中，莫名飘荡下来的小雪花，沉声道：

“没准现在上层区也开始下大雪了，毕竟磐岩镇的雪花，我们也是才刚看见。”

不久后。

整个下层区的温度骤降。

磐岩镇不仅可以看到雪花，甚至还越来越多，屋檐边缘也隐隐有着霜冻的迹象。

佩拉站在可可利亚身边，凝望着莫名飘下来的股股飞雪，顿时有些摸不着头脑：

“咦？这些雪到底哪来的？这规模也太大了吧！”

铺天盖地的落雪，顿时让整个磐岩镇的人都警惕了起来。

“砰砰砰——！！”

很快，一大群自动机兵来到了这里，即使保持着运动，机身上也被覆盖了一层厚厚的积雪。

流浪者与外出清理裂界生物的地火成员紧随其后，奔跑而来，累的气喘吁吁。

史瓦罗缓缓走出，瞳孔的红芒扫描了可可利亚一眼，说道：

“很高兴见到你，这一代的大守护者。”

可可利亚点了点头，看向史瓦罗，以及身边的克拉拉，问道：

“你们……之前不在磐岩镇吧，可以告诉我外面发生了什么吗？”

史瓦罗沉声道：

“星核……开始行动了，现今大矿区、铆钉镇、以及机械部落，皆被其所召唤的风雪大肆覆盖，根据数据呈现的结果，磐岩镇将是最后的沦陷之所，于是我们便立刻放弃其它区域，赶过来与你们会合。”

“什么？！其它区域现在被大雪给埋了！”佩拉惊呼道。

克拉拉点了点头：

“一开始……我们还想着清理积雪的，但后面雪下的越来越大，史瓦罗先生当即就让我们撤离机械聚落了，我们跑到大矿区喊上留守的其它其它人，便一起朝磐岩镇赶来。”

可可利亚听闻后，眉头紧锁。

那星核恐怕也是明白，它自己再不做点什么的话，距离被星穹列车的众人找到，不过只是时间问题。

但可可利亚却没想到，它竟突然向下层区发难。

“守护者大人，手机……手机又没信号了，跟之前一样！”佩拉摸出手机想求援，却发现没有信号，不由着急了起来。

史瓦罗沉声道：

“我的网络还可以正常使用，之前我已与‘天父’成功连线，远征军已经知晓了我们的遭遇。”

听到史瓦罗的说辞，可可利亚不由赞赏的看了他一眼。

不愧是那个时代的产物，效能就是不一般。

“那么，史瓦罗，你能联系上层区，问问他们现在的状况吗？”可可利亚问道。

“我链接了上层区的一台自动机兵，从传过来的画面表示，上层区的小雪已经被影响成了中型落雪，并没有下层区的暴雪恐怖。”

可可利亚点了点头，目光凝重。

很明显，星核这次就是冲着下层区来的。

在可可利亚的授意下，史瓦罗再次接入了天父的通讯系统，又链接上层区的自动机兵，进行求援。

“执行官怎么说？”可可利亚问道。

史瓦罗回复道：

“颜欢先生的原话是：‘嘿，这叼毛有点东西，不过也就这样了！’”

可可利亚：“……”

“紧接着天父就遭到了重创，我与天父的通讯便由此终止。”

“那么，上层区的铁卫呢？你和上层区那架自动机兵的链接没断吧。”可可利亚询问道。

“上层区的银鬃铁卫接到求援信息，已经整备完毕，但当他们打算前来下层区时，便发现缆车的轨道已经被冰封了，炉心在上层区的出口也被坚冰掩埋，此时他们正在极力清理。”史瓦罗回答道。

这一回答，顿时让在场所有人心里一沉。

这摆明了是要针对下层区。

可可利亚沉声道：

“星核既然有冰封的能力，但磐岩镇却是依旧在下着暴风雪，这说明它有所顾虑，可能是无法肆意冰封，也可能是在等待一个机会，只要它没有直接对我们进行冰封，那就还有机会！”

在可可利亚与史瓦罗的带领下，磐岩镇的所有战力，纷纷武装起来。

抵抗着噩耗的降临。

……

而在另一边。

雪原战场上。

天父正在被足足三只末日兽轮番践踏！

造物引擎也被一只末日兽牵制住，正在与其进行搏杀。

砰砰砰砰砰——！！

三月七忍受着天父机体的震荡，目眦欲裂，咬牙看向一旁滚地上的颜欢：

“完蛋了，我们不讲武德遭报应了，天父的能量正在急剧下降！这下可怎么办呀！”

颜某人此时已经掉下了座椅，整个人躺在黑紫色的机械风的地板上，随着地板一同震荡。

“咳……它们可真记仇啊。”

颜欢扶着操作台，慢慢爬了起来，不禁骂道：“居然3v1，比我们还不要脸！”

突然，颜某人忽的眼前一亮。

“！”

久违的声音终于响起。

……

【恭喜宿主获得阶段性摆烂奖励。】

……



……


第106章 黑渊与白花
【助战系统开放！】

【宿主消耗精神力可召唤一名助战对象，其使用的能量将由宿主提供！】

【星核解放状态下，可额外耗费更多的精神力增加助战成员的数量！每多召唤一名，精神力消耗都将是前一名的十倍。】

【注：由于所有助战成员的能量消耗都将由宿主提供，请注意能量分配。】

颜某人忍受着天父内部的震荡，坐回了操作台前。

透过屏幕看去，三只末日兽正在对机体进行疯狂践踏。

他不由怒吼道：

“TMB的，给你们脸了！”

霎时间，磅礴的气势从天父内部猛地爆发，方圆百里的飞雪皆为之一震！

“轰——！！”

【您已退出摆烂状态。】

颜欢金色的瞳孔熊熊燃烧，当着三月七的面，召出一道小型白色光幕后，抬起天火圣裁便猛地投掷了进去！

霎时间。

歌德大饭店顶端。

一把火红色的大剑“嘭”的一声插在屋檐上！

爆发出一道汹涌的火浪，绵延数里。

还未落地的雪花，在这一刻被猛的震飞！

天火圣裁其炽热的光芒，照耀着整座磐岩镇，不断蒸腾着侵蚀而来的寒气，散发出袅袅白雾。

天父里。

颜欢丢完天火圣裁后，竟直接将传送门一关，提起黑渊白花就化为一道白虹冲出了机甲！

其雷厉风行的行为，看的三月七一脸懵逼：

“啊？你不去支援磐岩镇吗？！”

在颜欢冲出去后，三月七按了个按钮，自己的座椅便被调到了中央。

整片操作台也随之变化，从双人模式变成了单人操作。

颜欢刚冲出来，就在空中将黑渊白花分化成两把长枪，一黑一白！

天地之间，黑芒一闪！

黑枪被猛地一掷！贯彻了一只末日兽的胸口。

霎时间，黑芒四射！

整只末日兽痛苦嘶吼着，宛若破麻布般，倒飞而出！

划出一道弧线，重重的砸在了地上。

溅起一片雪雾。

“踩啊你！他妈的！就属你他妈踩得最欢！！”颜欢无视了另外两只末日兽，只朝那个被击飞的孙子俯冲而去！

他一脚将黑色长枪踢入末日兽身体！

霎时间，又爆发出强烈的黑芒！

以黑渊为中心，诡异的纹路如同毒蛇般在末日兽的身体上扩散，蔓延。

“吼——！！”

它挣扎着，不断长啸！

痛苦的吼声响彻整片雪原战场！

反应过来后，末日兽立马开始聚拢能量，铺洒在黑色的裂纹上，想要对身体进行修复。

但铺洒而下的光辉，却被那诡异的裂纹吸收殆尽，宛若掉入了黑洞般不知所踪。

颜某人又“噗嗤”一声，将黑渊猛地拔出！两枪再次合并，组成完整的黑渊白花。

他如闪电般抬头，看向天空，目光一凝，猛地一掷！

天地间，一道白虹闪过！

裹挟着磅礴的劲气，狠狠扎中了天空中，正在蓄力的另一只末日兽的胸膛。

这一击直接将其巨大的身体贯穿！

随着一声诡异的吼叫。

那只末日兽如断线的风险般坠下，狠狠砸落在雪地里，激起一大片雪雾。

随后，地底开始冒出无数巨大的青绿色藤蔓，每一根藤蔓都如同三人合抱的大树般粗壮！

将那只末日兽的躯体尽数缠绕，束缚于其中，死死捆住！

趁两只末日兽被打翻，三月七连忙控制天父站起，与另一只打算偷袭的末日兽进行搏杀。

颜某人猛地一踏！

其巨力竟直接使其末日兽的胸膛崩塌，黑色的纹路更加肆无忌惮的蔓延！

而他本人则是借助这股力量，向着那只被藤蔓束缚的末日兽猛的射去！

很快，那只被黑渊侵蚀的末日兽便停止了挣扎，整个身体都被染满黑色的裂纹。

颤抖了几下后，终于丧失了生机，身体如同老旧楼房般，缓缓崩塌。

化为一块块残骸砸落在地。

“我靠，那把黑枪那么猛？!”三月七也是吓了一跳。

她操控着天父，短时间内，黑紫色机甲对着面前的末日兽连轰数十拳！

每一拳都打出了音爆之声，打的那只末日兽连连后退，差点一个趔趄摔倒！

寒风不断呼啸。

许多铁卫看到了这一幕，纷纷叫好！

“执行官出手了！哈哈！区区末日兽根本就不在话下！”

“别看那边了，你浑身都是血，先找个地方疗伤吧，咳咳咳……”

“切，别说我了，你也在吐血啊，该歇的是你！”

颜某人踩在被藤蔓束缚的末日兽身上，抽出黑渊疯狂在其身体上猛插，疯狂发泄着心中的怨气！

黑色的凶光不断在末日兽的躯体上闪烁！

诡异的黑色裂纹如毒蛇般蜿蜒滋生，很快便遍布其整个躯体！

另一边。

丹恒与希儿两人不断穿梭在怪物当中，将其一一斩杀。

但奈何敌人的数量实在太多，希儿累的已经有点发虚了。

“该死的，这些杂兵可真多啊！”希儿不由骂道。

虽然比那些铁卫好些，但她手臂上也是添了好几道伤痕。

杰帕德率领铁卫们逐渐收拢阵型，徒手打死一名裂界生物后，便对着一众喊道：

“各位，不如我们先后撤一段距离进行休整吧！已经战斗了很久了，战士们的伤势需要处理！”

唰——！！

忽的。

一道青绿色纹路的大阵，出现在了战场上空。

颜某人踩在末日兽的尸体上，高举黑渊白花，猛地向天空一伸！

霎时间。

青绿色的大阵缓缓转动。

无数治愈的甘霖，如雨点般淅沥落下，汇入所有人的身躯。

杰帕德愣愣的看着自己的身体，正散发着青绿色光芒，不由啧啧称奇：

“这，这是……我感觉到伤势正在极速恢复！”

他又望向其它人。

那些银鬃铁卫一时间也是惊讶不已，好几名浑身血污的战士，竟发现自己的伤口正在以肉眼可见的速度愈合！

希儿眼睁睁的看着自己身上的伤痕，不断变淡，然后褪去，皮肤又变得和之前一样白皙，不由惊讶道：

“居然有那么大范围的群体治疗？！我还以为他一次只能奶一个呢！”

丹恒抿了抿嘴，感受着自己体力的恢复，心中已经隐隐有了些许猜测。

在颜欢真正解放星核的时候，其各方面的能力都会大幅上升。

就像这次的治愈一样。

“就是不知道，他这么做的话，精神力会不会使用过渡。”丹恒不由担心。

颜欢有星核供能不假，但其灵魂依旧是人类，如果精神负担太大，轻则晕倒，重则变成白痴。

丹恒抬头，向着远处，正站在末日兽尸体上的颜欢看去。

对方此刻正哈哈大笑：

“我们的征途是……星辰大海！！”

丹恒：“……”

……


第107章 可可利亚……是我的！
下层区。

赤红色长剑的出现，立刻让整座磐岩镇的温度回升到正常范围。

在歌德大饭店下方。

地面上的积雪，正以肉眼可见的速度消融。

可可利亚一时间不清楚发生了什么。

“守护者大人，磐岩镇的温度忽然回升了！”

史瓦罗沉默片刻，说道：

“经检测结果分析，歌德大饭店上方有一股奇异的热源，正不断散发着能量。”

“上方？”

佩拉踮起脚尖，试图看到歌德大饭店的屋檐，但奈何不够高，只能不断走远。

走着走着，就被一名银鬃铁卫急忙拉住：

“佩拉小姐，还请不要离开广场！现在磐岩镇周围已经被裂界生物封锁了，它们一动不动，恐怕是想发动总攻！”

很快。

磐岩镇的战力便急速收拢，以歌德大饭店为中心组成防线。

自动机兵、流浪者、以及地火成员都保持着十二分的警惕。

可可利亚手握长枪，面色很是凝重。

史瓦罗已经确认过了，现在插在后方屋檐上的，是颜欢的天火大剑。

但他本人却并没有赶来。

可可利亚上了屋檐，试图去拿取天火圣裁，结果却差点导致灼伤。

只得叹了口气：

“真是神奇的武器，明明温度极高，却没有把屋檐给烧掉。”

希露瓦站在下方，不由问道：

“你有寒冰护体，那把剑你能拿吗？”

可可利亚很是遗憾：

“不行，我无法靠近。”

“这样啊。”希露瓦点了点头。

连可可利亚这种玩冰的都碰不到，那其它人就更没希望了。

史瓦罗派出的自动机兵先前也试过，结果以一只机械臂被熔毁，天火却纹丝不动而告终。

可可利亚从房檐被自动机兵接了下来，目光凝重：

“我们怕是要经历一场苦战了。”

既然颜欢只掷出了天火，恐怕那边也是凶多吉少。

一场寒风刮来，如刀般浮掠而过，使得很多人都不由打了个寒颤。

“看，看呐，又开始下雪了！”

上空原本只要飘落，就会被蒸腾成白雾的雪花，再次落了下来。

有眼尖的人看到，现在最顶端飘的并不是雪花，而是砸落的冰锥！

在天火的照拂下，使得它们抵达众人头顶时，只剩下了冰屑大小。

“真的见鬼！这是在下冰锥？！之前冰川没被清理的时候，我们都没这种待遇啊！”佩拉震惊道。

不等她说完，黑暗当中就传来怪物的吼叫声。

几只巨大的裂界生物，首先冲入了防线！

在众人极力抵挡的过程中，远处的裂界生物又如潮水般涌来！

下层区终是陷入了苦战。

一波又一波的攻势，让众人分身乏术。

可可利亚手持冰枪，咬牙跟那些裂界生物战在一起，抬手就是几道粗大的冰锥射去，狠狠的砸在了怪物身上。

“吼——！！”

几只裂界生物惨叫一声，猛地又朝可可利亚扑来。

“嘶……”可可利亚连忙侧身闪过。

天火大剑的光辉有利有弊。

有它的存在，确实抵御了漫天大雪和无数冰锥的砸落，甚至还让一些由寒冰组成的裂界生物变得更加脆弱不堪。

但可可利亚的冰锥，也因此被削弱了，导致她的战力也被降低了一些。

不过总体来说，还是赚的。

“已经是第二波攻势了！”一名银鬃铁卫咬牙道。

“我看到那边还有裂界生物站在那里，它们在等我们消耗完体力再发动冲锋！”

“可真卑鄙啊！”

“为什么对方的手段越来越下作了！”

战士们努力保持着清醒，奋力作战。

而有一些流浪者，则是忽然撂挑子不干了。

武器一丢，竟一屁股坐在了地上！

这一行为，立马导致防线出现漏洞，几名银鬃铁卫的背后，很快就遭到了裂界生物的袭击。

“喂，你们在做什么？！站起来啊！！”佩拉发现原因，朝着地上的流浪者吼道。

“你们几个意思？好几名铁卫都受重伤了！”

那几名流浪者坐在地上，自嘲道：“呵，这还有打的必要么？一开始还是大雪，现在都下冰锥了，分明就是天要亡我们。”

“反正注定要死，还不如做个舒服鬼呢！”

说着，他便从怀里掏出一瓶上好的美酒，直接开封畅饮了起来。

这一举动，看的所有人目眦欲裂。

可可利亚眉头紧皱。

这酒她认识，是之前颜欢和希露瓦弄下来的，很是珍贵，许多老人家都舍不得喝。

“啊~真是爽啊！”

很快，那名流浪者的脸颊便红润了起来，坐在地上扭着身体发起酒疯。

无数战斗人员正拼命与裂界生物搏斗，压根就空管他。

可他倒好，拿着酒瓶晃晃悠悠的站了起来。

周围的战士匆匆而过，将他忽略了过去。

男子摇摇晃晃的，来到一名正在与裂界生物搏杀的地火成员背后。

这是一名女性，此刻正手持长枪，大汗淋漓。

忽的，她感觉到身后炽热的目光，连忙转过头去。

与那名醉酒流浪者四目相对。

女子连忙惊叫道：

“你要干什么？！”

“呵呵，看看不行？”

他醉醺醺的伸出手，想要抚摸那名女性的脸庞。

砰——！！

一声轻响。

这名流浪者就被重重的踹倒在地。

“有病！”

骂完后，那名女子便再次加入了战斗，看都不再看他一眼。

寒风呼啸。

男子坐在冰凉的地面，捂着肚子，酒意也被踢散了一些。

一滴滴泪水溢满眼眶，嚎啕大哭：

“呜啊啊啊啊……老子这是造了什么孽啊？！活那么大半辈子连女人手都没牵过，死到临头都还得被踢一脚！”

可战场十分嘈杂，压根就没有人理他。

哭着哭着，他擦干眼泪，一道倩影又吸引了他的目光。

可可利亚手持寒冰长枪，正在与其它几名铁卫一起协同作战。

倩影一来一回摇动着，看的这名流浪者心里很是痒痒。

“这可是大守护者啊，以前我从来都没机会离她那么近，她可真是个美人儿！”

他不由站起，出神的朝可可利亚走去。

一时间，无数念头油然而生。

诡异的声音，缓缓在他脑海中响起。

【遵从自己的内心吧……】

【我能帮你实现一切愿望……】

【只要…与我…融合……】

男子愣愣点头。

唰——！！

一团暗黄色的能量体，从黑暗中猛的射出，钻入他的身躯！

他头颅逐渐扭曲成一个诡异的弧度，死死的盯着可可利亚，露出炽热的目光：“哈哈哈哈……！！”

一股森冷磅礴的气浪，猛地爆发而出。

天火的光辉，也在寒气下随之一暗。

一只巨大又强壮的人形怪物，在众人惊诧的眼神中缓缓升天，无数的冰晶组成铠甲，将其牢牢包裹。

“哈哈哈哈……！！”

与星核合二为一的冰巨人狞笑着，恣意感受着身体里流淌的伟力！

“太美妙了，太美妙了！！”

可可利亚望向天空，目光一凝，顿时大惊：

“星核……星核在他身上！星核竟找到了载体！”

霎时间。

大雪倾覆而下。

天火圣裁的影响也变得微乎其微。

“哈哈哈哈……可可利亚！不，不只是你！这里所有的一切，从现在起都是我的！哈哈哈哈……！！”

冰巨人恣意狞笑着。

整个磐岩镇都在被迅速冰封，冻结。

极寒的温度下，让所有人的身上都结了霜。

心里，也是冰冰凉凉的。

忽的，一道清脆的女人声。

打破了寂静。

“既然入了魔，那就做好被诛杀的准备吧。”

天空中飘下无数的红白羽毛，落雪一触及化。

宛若一片盛景，美轮美奂。

……


第108章 安息吧！
可谁知。

那名冰巨人压根就没在意奇怪的羽毛，只顾着狞笑道：

“不愧是星核的力量，我感觉我的人生已经达到了巅峰……！”

可可利亚惊恐的看着这一幕，大喊道：“快脱离星核的控制，你会逐渐迷失的！”

“滚！”一块巨大的坚冰猛地坠下，向可可利亚砸去。

关键时刻，史瓦罗立马召出无数炮弹齐发，将那块如房屋般大小的坚冰轰碎。

一块块碎冰散落下来，众人的脸色愈发凝重。

“可可利亚？呵呵……你在嚷嚷个什么？真不知道你是固执，还是脑子有问题！这颗星核从一开始，就是缠着你的吧？这等伟力你竟然都能视若无睹，简直就是蠢！”冰巨人傲然向下看去，很是不屑。

可可利亚沉默了。

这名流浪者不过是个普通人，怎么可能抵抗得了星核的声音呢。

星核一旦有了载体，那一切就都不一样了。

不过，这还不是最重要的。

最让可可利亚惊讶的，竟是人群中竟传来了窃窃私语。

……

“唉，真可惜啊，要是星核选择我就好了。”

“早知道我也搞瓶酒来喝喝了，嘿！谁能想到星核选择他了呢！”

可可利亚猛然朝声音传来的方向看去，有些难以置信：

“你们在说什么？星核的力量，是会让星球毁灭的！你们就没发现整座磐岩镇都在被渐渐冰封吗？！”

到了这种时候。

那几名流浪者居然破天荒的站出来了，当众跟可可利亚顶嘴。

“呵，那又怎么样？在星核降临我们星球的时候，就表示一切都完蛋了吧？”

“哼！一代又一代的守护者都没能解决这个问题，苦难不断流传下来，只会折磨更多的后人！”

“被星核选择多爽啊，死之前还能疯狂一把！对了，还不知道被星核选择的人会不会死呢！没准不会死也说不定？”

越来越多的暴论，让每一名银鬃铁卫都攥紧了手心，看向这些流浪者的眼神中，也都带起了杀意！

“住口！明明贝洛伯格的每一代人都在努力的存护下去！这次星穹列车的到来，更是拯救贝洛伯格的良机！你们有什么资格否定这一切？”一名银鬃铁卫忍不住骂道。

寒风如刀般刮过。

呼呼作响。

天空中的冰巨人咧开嘴，笑了起来：

“哈哈哈哈……我觉得他们说的没错啊？再怎么努力，终究是逃不过被毁灭的命运的！”

“来，我来赐予你们新生！”

只见他屈指一弹。

几团诡异的能量射入了那几名流浪者的身躯。

“啊……！！”“呃！！”“这是什么！！”

他们的身体，不断的扭曲，变形，吓的其它人连忙退开。

将场地空出来后，那里只剩下了几名由冰晶组成的怪物，正四处打量着自己的身体。

“哈哈哈哈……！！原来成为怪物是这种感觉吗？太妙了！”

“死吧死吧！都去死吧！！”

见那些被转化的怪物冲向人群，天空上的冰巨人哈哈大笑。

“对，没错！就是这样！我就知道一定会有人理解我的！这样有什么不对？我们生来就有释放欲望的权利！”

那几名冰晶怪物联合其它裂界生物，打的一众战斗人员节节败退。

与此同时。

一名素衣女子，手持暗金色的长剑，长发飘飘，站在屋檐上，默默观察。

“看来，敌人是谁已经很明显了。”

她冷冽的眼眸，盯向下方最主要的几只冰晶生物。

其中一只，正狞笑着压在希露瓦的身体上，用力的将她那白净的手摁在头顶：

“哈哈哈哈……你跑啊！跑啊！你越挣扎，我越开心！”

其浑厚的声音，嘈杂而恐怖。

可可利亚看的目眦欲裂，抄起长枪就朝那只冰晶怪物冲去：“放开她！你们这些抛弃底线的家伙，不配留在贝洛伯格！”

希露瓦听到可可利亚的声音，即使被怪物死死压着，也咬牙大叫道：

“可可利亚，别过来！这东西和以往的裂界生物不一样！你打不过他的！”

“那又怎么样？今天就算我死在这里，也算死得其所！”

忽的。

一道强劲的剑气猛地掠过。

在那一瞬冰晶怪物的头颅就被斩飞出去！

如血液般的冰屑从他的脖颈处迸溅而出，洒落在地上。

整只怪物挣扎了几下，便失去了生机，颓然瘫倒在地，再也没了声音。

希露瓦愣愣的看着这一幕，缓过神来后，连忙从怪物身下爬了出来。

她拍了拍衣服，到现在都还有些后怕，看向地上的尸体：“什么情况，他怎么死了？”

“别看了，我们快走！”

可可利亚抓住希露瓦的手腕，连忙朝安全的地方跑去。

整座磐岩镇已经乱做了一团。

在所有人拼死奋战的时候，又是数道无形的剑气掠过。

数名冰晶怪物的头颅，如切豆腐般被瞬间斩落，滚到了地上，发出清脆的响声。

战场顿时一寂。

越来越多的红白羽毛，在磐岩镇中飘零。

又是几道无形的剑气飞出，接连杀死了一大片裂界生物。

“谁？！是谁！！”

冰巨人在天空中发现了这一突发状况，连忙左顾右盼。

星核告诉他存在着另一颗星核，并且其使用者极其下作！

“难道说，那个家伙回来了？！”冰巨人大惊道。

根据星核提供的情报，如果见到了颜欢，第一时间就要逃离。

如今他们已经融合完毕，能力大幅上涨！

只要躲在暗处不断使用冰风暴冰封这颗星球，即使是那个家伙也没有办法。

四下扫视后，他只看到了一个单薄的身影，正站在下方的屋檐上，衣摆翩翩飞舞。

她的衣着与其它人是那么的格格不入，那名女子的眼神，也正冷冷的注视着自己！

冰巨人不由浑身一颤，连忙大吼道：“你是谁？！”

回答他的，则是一道更为宽大的剑气。

“噗嗤——！！”

在冰巨人惊愕的眼神中，自己胸膛竟莫名被划出一道巨大的豁口！

水滴如同血液般汩汩流出。

他愤怒了，不禁怒骂道：

“该死的！一言不合就开打，你就一点礼貌都没有吗？！”

“与将死之人，无需多言。”

符华手持轩辕剑，一跃而起！

爆发着磅礴的气势，径直朝着天空中的冰巨人逼去！

“混蛋，这是你自找的！”

冰巨人把手放在胸前一抹，那道豁口立刻恢复原状。

这一幕，看的符华眉头一皱，但速度却丝毫不减。

很快，她就来到了冰人的面前，挥剑猛地刺去！

“怎么可能再让你得逞？！”

冰人连忙召出一道冰晶大盾，架在了自己胸前。

出乎冰人意料的是，符华一个转身，竟忽然收剑？！

随后，符华的另一只手凝聚起磅礴的真气，一掌轰向了冰晶大盾！

“砰——！！”

随着一声巨响，冰晶爆碎！

无数冰块猛地爆开，如天女散花般坠入地面。

那一瞬间。

冰巨人只看到一柄利剑直达自己眼球！

“安息吧。”持剑之人长吟道。

……


第109章 寸劲——开天！！
上空发生的一切。

让所有人目瞪口呆。

一剑就能劈死强劲的冰晶怪物，甚至一拳轰碎冰巨人召出的盾牌？

这是何等恐怖的实力。

要知道。

那些冰晶怪物可是星核直接授予力量的，其危险程度可想而知。

而天空中的冰巨人，则是星核与载体融合之后的产物，能力得到了极大的升华。

整座磐岩镇都被冰封一半了。

现在竟被这名女子压着打，真是匪夷所思。

“那是谁啊？”佩拉凝望着高处，不由问道。

可可利亚想了想，沉声道：

“看来执行官送入磐岩镇的，并不只有那把大剑。”

高空之中。

冰巨人捂住自己的眼睛，疼的哇哇大叫，连忙后退：

“你你你……！！你到底是什么东西？！不要过来啊！”

无数冰锥乱哄哄的朝着符华射去！

符华手持轩辕剑，眼眸犀利无比，踏着那些冰锥朝冰巨人急速逼近。

途中又是不断斩出剑气，深深打在了冰巨人身上，致使他身上出现了越来越多的伤痕。

在与星核融合之前，冰巨人不过是个流浪者，还是个泼皮无赖，于是一落入下风便乱了分寸。

符华将他的一举一动，都看在眼里。

挥出的每一道剑气，都加深了对方心底的恐惧。

【停下冰锥的释放吧…那名人类女子并不会飞行……】

“啊？”

冰巨人艰难的睁开另一只眼。

竟发现，符华是因为踩在自己的冰锥上，才能在空中稳住身形的！

顿时气都不打一处来：

“该死！真是狠毒的女人，竟连这一点都不提醒我！”

他连忙不再释放冰锥。

“……”

果然，符华没了冰锥作为踏板，身形便落在了下方的屋檐上。

默默抬头，注视着冰巨人。

“嘿！上不来了吧？哈哈哈哈！我就不下去了，看你怎么打我！”冰巨人大笑着，在空中对着符华疯狂嘲讽。

“……”

符华抬手一斩，又是一道恢宏的剑气飞掠而过！

“哼！还来！”

一架更为浑厚的冰晶大盾，挡住了剑气的进攻，只在上面留下了一道深痕。

冰巨人从盾后探出头来：

“我差点都给你给打蒙了！”

他连忙将手往脸上一抹，被刺瞎的眼球立马恢复原状。

紧接着身上的伤口，也在不断愈合，新生的坚冰又使他的身躯更为壮硕几分。

符华再次跃起，朝着天空中的冰巨人逼去。

但后者忽然学聪明了，直接遁走，抬起冰盾挡住符华的剑气后，便看到她只能落在下方另一处屋檐上。

这一幕看的他哈哈大笑：

“噗……人类就是人类，不会飞就是你最大的缺点啊！”

他抬起手，一道如同房屋大小的坚冰，猛地朝着下方砸去！

“去死吧你！”冰巨人狞笑道。

轰——！！

出乎意料的是，那块巨大的坚冰在触碰到符华一瞬间，便轰然破碎。

只露出了保持着出拳姿势的符华。

这一幕，可把冰巨人看呆了。

“你是妖怪吗？！”

这恐怖的力量，可让他忌惮极了。

但好在对方还只是人类，不会飞行。

只要不断砸下坚冰，消耗她的体力，此消彼长……

“诶？！”忽的，一股强大的吸力铺面而来！

身处在半空中的冰巨人，竟被活生生的拉扯了下去！

“诶诶诶诶诶？！！”

冰巨人飞速下坠，脸蛋迎面碰上了符华的拳头。

“砰——！！”

一声巨响。

偌大的冰晶脸蛋，竟被砸的粉碎！

紧接着，整个冰晶身体都被一股真气撑起，不受控制的升空。

周围无数的黑白水墨涌现，还有一些看不懂的阴阳阵法，不断压制着冰巨人的身躯。

健硕的躯体被碾压的咯咯作响，疼的冰巨人嗷嗷大叫：“这是什么！我警告你，不要太过分啊！！”

符华闻所未闻，抬手一落！

一股庞大的力量猛地压下，磅礴的劲气裹挟着冰巨人的身体，狠狠的砸落在地！

“砰——！！”

无数的冰块迸溅而出，这一摔竟让冰巨人的躯体变得四分五裂，如经历了凌迟般四处散落。

撕裂般的痛苦，疼的他嚎啕大哭：“……我不玩了，我不玩了！求求你……别打了，好疼啊……！！”

透明的水滴，如同眼泪般从他仅剩的半边脸庞流下，拍打在地。

【……】

【冰躯可以修复……】

“可是疼啊！！”

【……】

【那屏蔽痛觉好了……】

一股奇异的能量流淌进冰巨人的四肢百骸，他的躯体已肉眼可见的速度极速再生。

符华秀眉微蹙，静静的看着这一幕，不由朝着身后勾了勾手。

远处，插在歌德大饭店上方的天火大剑有所感应，瞬间出鞘！

宛若一道金虹。

飞过广场。

进入大街。

钻入小巷。

直至一个转折，稳稳的落入符华手中。

“……”

符华抚摸着剑身，闭上眼眸。

磅礴的力量，以天火大剑做为媒介，源源不绝的窜出，笼罩住符华的身体。

金色的光芒覆盖其全身，当光芒黯淡下去时，符华已经穿上了一套黑色装甲，带着蓝紫色荧光。

她冷冷的注视着身处在下方，已经恢复完毕的冰巨人。

对方大笑道：

“哈哈哈哈我不怕疼了，我不怕疼了！你杀不死我的，有种再来较量一下啊！”

这一次竟是冰巨人率先冲出，偌大的拳头狠狠的朝符华的清秀的脸庞砸去！

他露出了狠厉的眼神，仿佛是在为之前符华的种种行为报仇！

“愚蠢。”符华淡淡说了一句。

便“啪”的一声，竟稳稳接住了冰巨人的巨拳。

这一瞬间，冰巨人整个人都傻掉了。

战场不由一寂。

“啊？？？？”

紧接着，他便感觉有一股恐怖的热量，刺入了自己的胸膛。

熊熊燃烧的天火大剑，被符华直接捅入了冰巨人的身体！

其身上的装甲，也在这一刻，猛地爆发出了金色的光芒！

面具将符华的眼眸盖住，让人看不出喜悲。

冰巨人在这一刻，被狠狠的抛向空中。

符华随之飞跃而起，瞬间便来到了他的面前！

符华挥拳。

无数的拳影，如雨点般疯狂打在了其冰晶躯体上！

空气传来一阵阵的爆裂声！

“砰砰砰砰砰砰——！！”

出拳速度快到出现了无数金色的残影，如梦似幻！

与之相随的，是数道惊天的电弧流淌而出！

整个磐岩镇上空。

风雷大作，金色的残影不断闪烁，宛若龙腾虎啸！

“砰砰砰砰砰——！！”

无数残影的交错下，冰巨人大脑一片空白，只觉得意识都在崩碎。

符华面无表情的再次抬起拳头，呼吸一滞。

“寸劲——开天！！”

砰——！！

……


第110章 我的xx都被治好了！
金虹色的电芒，在天空之中肆意狂闪，伴随着一道震耳欲聋的崩碎声，磐岩镇上空发生了猛烈的爆炸。

“轰——！！”

无数碎块如天女散花般飞散。

激射而下。

嗖嗖嗖——！！

下方的众人全都慌了神，在碎块疯狂的射击下夺路而逃。

希露瓦找到一座旧屋当做掩体，悄悄探出头来，注视着上空的一幕。

咽了口唾沫，颤声道：

“我的天，那家伙居然被打成渣渣了，这位姑娘好生猛啊！”

可可利亚从她身后探出头来，一同看向上方，沉声道：

“她确实很强，看来也是星穹列车上的成员了。”

“不像吧？”

希露瓦想起符华一开始的穿着，那古朴的素衣，看上去就像个老古董。

丹恒虽然也有差不多的气质，但穿的衣服其实也是很潮的，只是上面的纹路古风了点而已。

符华那可是正经的素衣。

“你可别忘了，她可以随意触碰执行官的剑哦。”

“对啊，我把这茬给忘了。先前你都靠近不了那把剑呢，史瓦罗让自动机兵强行靠近，愣是被熔断了一只机械臂。”

……

无数的碎块四处飞溅，砸落在地。

其中，就有一块暗黄色的能量体，狼狈的掉在了地上，发出沉闷的响声。

有些流浪者探出头来，盯着那枚星核，震惊道：

“我的天，星核都被打出来了，那家伙该不会被直接打死了吧？！”

他指的自然是那名冰巨人，也就是先前星核的载体。

一名银鬃铁卫擦了擦脸上的血痕，冷笑道：

“呵，那种畜生，死了也是活该！要不是这位姑娘仗义相助，我们怕是全得交代在这里了。”

他不由摸了摸身前结了霜的土壁，一阵刺骨的寒冷，流入他的指尖。

冻的他连忙抽回了手指，对着指尖连忙哈气。

磐岩镇的建筑，已经被那家伙全冻上了。

往日里贝洛伯格相对温暖的区域，如今却已成为了冰箱。

阵阵寒气吹来，惹得众人忍不住缩了缩脖子。

砰。

符华落入了小巷里，缓缓起身，向着不远处的星核逼去。

此时的星核，不复往日的光辉，全身呈暗黄色，一副奄奄一息的姿态。

它这次出现，已经是极其冒险的举动了，本来想着能找到个载体就好，然后躲起来暗中控制冰风暴就行。

可没想到，那家伙竟如此不堪重用。

不谈战斗技巧了，就连心智也是最下乘的档次。

就算融合一个最普通的银鬃铁卫，最后的结果也能比现在好上不少。

在符华一步步逼近星核的过程中，忽的，有几名流浪者迅速冲出！

他们面露疯狂之色，焦急万分的吼道：“好汉留步！！可千万别伤了它！！星核，星核！！你听到了吗！！选我，选我啊！！我也有愿望，我也有……！！”

“我我我，还有我，选我吧！！我来帮你统治这一切！！只要你能让我爽一把……”

“选我啊！！我保证发挥的不比之前那家伙差……！！”

噗嗤——！！

他们话还没说完，就被飞来的冰矛贯穿身体，血花飞溅，一滴滴打落在地。

几人难以置信的失去了重心，整个人都倒了下去，视线逐渐模糊。

这一切发生的太突然了，致使所有人都吓了一跳。

符华瞥了一眼流浪者身后的位置。

可可利亚冷着脸，从黑暗中走出。

刚刚的冰矛，赫然就是她投的。

可可利亚瞥了那些人一眼，厉声道：

“铁卫！将这几名罪犯抬下去。最后要是死了，就丢到城外！没死就押入监牢！妄图迫害贝洛伯格安全的恐怖分子，绝不再姑息！”

“是！”

几名银鬃铁卫迅速冲出，将那几名失去意识的流浪者拖了下去。

可可利亚深呼了一口气，来到符华面前。

此时的符华，手里攥着星核，目光幽幽。

对于可可利亚的靠近，她没有丝毫的在意。

只是自顾自的掐指成决，一道繁复的阵法套在了暗黄色的星核身上。

将它牢牢束缚于其中。

“姑娘，感谢你的救命之恩，这星核你打算怎么处理？”可可利亚问道。

符华的实力，大家有目共睹。可可利亚的语气，也变得客气了很多。

“我不过是暂时封锁了它的行动，如果要将它彻底封印，还得找专业的人来才行。”符华也礼貌的回道。

她拔起天火大剑。

下一刻，炽热的光辉再次映照整座磐岩镇。

刺的可可利亚都不由闭上了双眼。

地上的积雪迅速消融，冰封的房屋也是滴滴落水，整个磐岩镇都在迅速升温。

直到温度恢复正常后，符华便随手将天火大剑丢进了忽然出现的白色光幕当中。

她环顾四周。

确认所有的裂界生物都死的差不多了的时候，便将星核交到了可可利亚手里。

符华露出了一丝微笑：

“星核暂且放在你这吧，稍后会有人过来处理的。”

可可利亚将星核小心的攥在手心，不由问道：

“那，姑娘你要稍微休息下吗？我们这里有很多食物可以款待。”

她瞥了眼一旁希露瓦奔跑着抱来的箱子，里面只剩下了健达奇趣蛋和爽歪歪。

“呃……”

希露瓦看到可可利亚疑惑的眼神，只得尴尬一笑，解释道：

“那什么，你那很贵的酒以及其它的物资，刚刚不知道被什么人趁乱造完了，只剩下这些。”

这一消息，让可可利亚眉头紧皱，不用想都知道是什么人干的。

但在符华面前，她不好发作，于是便将怒气咽下去，打算秋后算账。

“不好意思，姑娘，我们手里现在只剩这些了。”可可利亚拿过几个健达奇趣蛋，塞到了符华手里。

“不过等我们到了上层区，你想要什么都行，只要贝洛伯格有的，我以大守护者的名义发誓，一定尽全力为你弄来。”

可可利亚说的，也是肺腑之言。

要是没有符华的帮助，她这个大守护者，以及下层区的一众人，可就都得死这了。

到时候星核再一跑，躲到暗处，贝洛伯格将会陷入前所未有的不利。

“不用，不用的。”

符华连忙摆手，很是客气的将健达奇趣蛋还了回去，然后为了以表诚意，便从希露瓦那里拿了瓶爽歪歪。

插上吸管，嗦了几口。

然后说道：

“这里的事情，想必也告一段落了吧？那我也就不久留了。”

她笑了笑，身体便化作金色的光点渐渐消逝。

这一状况，看的所有人心里一紧，虽然不知道发生了什么，但符华的身体确实在她们眼中渐渐消失。

“我活动的越久，舰长的负担就越重，如果今后有缘，我们会再次见面的。”

说完，符华便化为光点消散于众人眼中。

与此同时，在她消失的位置。

出现了一道白色光幕。

一杆白色的骑枪嗖的飞出，直挺挺的插在地上。

它散发着青绿色的光芒，一道繁复的巨型法阵飞向天空，迅速扩大，笼罩住整片磐岩镇。

“啊？”“天上那阵法是什么？”“不要大惊小怪，那骑枪是执行官的。”“哦哦，对，我就说它眼熟呢。”

天上的阵法降下甘霖，如雨滴般缓缓落入众人身体当中。

可可利亚好奇的打量，自己的身体，此时正散发着青绿色的光芒。

体力与伤势迅速恢复，很快便达到了健康的状态。

“真是神奇啊……！”

“我的天，我断掉的右腿居然长好了！”

“妈妈！我的痔疮再也没有啦！”

“我的包皮也不疼了！”

“我，我居然恢复年轻时的雄风？！自从那里断掉后，我已经三年没行过房了！三年啊！没想到今天竟是我人生的转折！”

“哈哈哈哈……！”

可可利亚：

“……”

……


第111章 这是我们的一番心意啊！
“哥们，原来你断了？我还以为你真的不近女色呢！”

“呵，你之前要是断了，会让人知道？”

“我就是好奇心比较旺盛，想打听一下到底怎么断的。”

“别提了，以前的铁卫兄弟剪的！提起这个我就来气，都当了那么多年的好兄弟了，我想升华一下关系有错吗？至于那么应激？！”

听到这里，周围的其它人，不约而同的后退了几步。

“你们干嘛？”

……

那片白色的光幕，依旧停留在那里。

从中，忽的伸出一只熟悉的手，四处抓着什么。

抓了一圈，终于抓到了黑渊白花的枪柄，并将其拔起拖了回去。

光幕的另一端，传来震耳欲聋的爆炸轰响，钢铁之间的砸击声也不绝于耳。

可可利亚有些好奇，便走了进去。

……

这是一片雪原。

前方巨大的冰川，已经被削成了冰雕。

寒风中，可可利亚眯起眼睛，打量着冰雕的外形。

脸是三月七的脸，身体却是一位正秀着健硕肱二头肌的猛男。

可可利亚：“……”

“轰——！！”

一块巨冰激射而来。

可可利亚连忙扑倒，巨冰从她背上划掠而过，砸落在远处。

她怔怔的爬起，额头上冒出冷汗。

再次定睛朝前方看去。

那好像不是冰雕。

而是用冰晶裂界生物的尸体堆成的雕像，只是这里的气候太冷了，才凝结出了外面的一层冰。

里面裂界生物的尸体，也因此被保留。

……

可可利亚望向另一边。

是另一座雕像。

它由无数反物质军团的残骸所组成，脸部是丹恒，下方是他正坐在什么东西上，还露出一半屁股。

眯起眼睛思索了许久，可可利亚才恍然发现这雕的是个什么。

正是丹恒如厕的画面，手里还拿着一卷草纸！

在丹恒与三月七巨像的侧面，则是另一座雕像。

它由杂七杂八的残骸组成，反物质军团以及裂界生物的都有。

脸部看上去，像是狰狞的颜欢。

初步一观，像是他狰狞的伸着舌头，正舔舐着什么。

好像是一个冰淇淋，不过那冰淇淋是由枯萎的巨大藤蔓绕成的，黄黄的，看上去很是奇怪。

远处，传来了造物引擎奔跑的巨响。

它似乎正在追逐着什么。

位于造物引擎肩部的布洛妮娅，脸色泛红，着急道：

“希，希儿，不要弄那个了。”

“诶？你不觉得这些怪物很可恨吗，你当时可是差点被偷袭了哦！”

“可，可它们已经死了，就不要再继续下去了吧？！”

“怕什么，颜某人他们都那么干了，我们土生土长的贝洛伯格人怎么能甘于落下？快快快！”

听到声音，可可利亚不由眯起了眼睛。

远处，希儿和银鬃铁卫们趴在一座冰山上，正奋力凿着什么。

无数的冰屑如雨般下坠。

造物引擎来到旁边，猛地一停，掀起一阵狂风。

布洛妮娅劝阻道：

“已经，已经够了，母亲大人要是看到了，是会生气的。”

可可利亚：“？”

“哈哈，布洛妮娅统领，你就放一百个心吧！不过是雕像而已，我们这是为贝洛伯格长脸呢！”一名银鬃铁卫擦了擦额头的汗水，不知疲倦笑着回道。

“就是，我们把大守护者的雕像立在这儿，也算是我们征服了这片冰原的证明啊！”

听到远处的声音，可可利亚不由一愣：“我的雕像？”

她再次眯起眼睛，朝着那雕像望去。

由于趴在上面的人太多，以及冰雕还未成型，暂时还看不出来是什么形状。

布洛妮娅惊慌的四处张望，寻找着另一个人的身影：

“杰帕德，杰帕德呢？他去哪了呀，怎么不过来一起劝劝……”

“哦，杰帕德戍卫官啊，在马桶上写信呢！”

“马桶？”

布洛妮娅先是一呆，随后才反应了过来，连忙向丹恒的雕像看去。

在丹恒雕像的后半部分，马桶墩子上，杰帕德正双腿盘坐在上方，唰唰唰的写着什么。

他眉头紧皱，似乎还是不满意，于是将纸张揉成球随手丢了下去，继续换一张纸重新写。

纸团随寒风飘摇，最终砸了一下可可利亚的头，滚落在地。

“……”

可可利亚抿了抿嘴，将那纸团捡起。

刚想打开看看，身后希露瓦就跃过光幕，走了过来。

看到可可利亚手中的纸团，她不由打趣道：“你看什么呢？谁给你写的情书？”

可可利亚嘴角抽了抽，将纸团砸向了她：“没准是你弟写给别人的情书呢？写的不好又揉了重新写，没准还真是情书，你怕是要多个弟媳了。”

“真的假的，小杰杰？”希露瓦半信半疑的将皱了的纸张打开。

看到内容的第一眼，她的笑容便渐渐消失。

远处，传来了另一个庞然大物的踩踏声。

砰砰砰砰——！！

天父此时扛着一只末日兽的尸体狂奔！

后方的丹恒紧追不舍，伸手大喊道：

“停下，快停下！你们已经帮我建过雕像了，为什么还要再造一个？”

天父操作台前，坐着一对狗男女。

男子舔了舔嘴唇，握着操纵杆狞笑道：“这不是材料过剩么？看你摸鱼摸得那么欢，哥俩就再奖励你一个！”

一旁的女子粉蓝色的眸子弯起，嬉笑道：“就是就是！你不是说你有隐藏的力量么，就盯着小兵打是几个意思！”

后方追赶的丹恒气喘吁吁，大叫道：“三月，那你还说自己有隐藏的力量呢！你不也只是开着机甲？”

“嘿，合着你也跟我一样是在吹牛逼呗？”三月七轻轻一笑，“我吹牛可以，可你个老实人也吹牛，那就不地道了，接受现实吧！”

一对狗男女操控着天父，猛地将那末日兽的尸体抛到空中，同时，巨手一张，一道黑紫色的光束骤然射出，在空中对末日兽的身体进行雕刻。

丹恒：“……”

“滋滋滋滋滋——！！”

于是，第二座丹恒的雕像，坐落在地，傲然出世。

那是一位叼着玫瑰的丹恒，表情潇洒无比，落在冰川旁，像是手肘正靠在墙壁上。

销魂极了。

天父转身，四处打量，捡起了一些炎晶裂界生物的碎片，插到了丹恒嘴边的玫瑰上，一片红火。

乍一看上去，就像是一朵真的玫瑰一样，显得更骚了。

“哈哈哈哈……笑死我了，艹，可惜这雕像前面没东西，不然就更有灵性了。”颜某人锤着控制台笑的合不拢嘴。

“切，怎么没有？那边不还有个冰雕么！”

三月七驾驶天父，扛起丹恒的雕像就是一路小跑！将其放到了可可利亚巨像的旁边。

此时，可可利亚雕像被银鬃铁卫们塑造的威严无比，手持冰枪，傲然挺立着。

但她的面前，却有一个叼着玫瑰的丹恒，潇洒的向她搭讪。

“噗哈哈哈哈……！！”X2

“哈哈哈哈……！！”X565

“哈哈哈哈哈哈……！！”X566

可可利亚眯起了眼睛。

“……”

……


第112章 呵，我等岂会偷你的东西？
几天后。

克里珀堡。

瓦尔特特地赶来，将星核封印后，并没有急着上星穹列车，而是留在了这里。

如今此处大摆筵席。

其中邀请而来的人，有下层区的奥列格，娜塔莎等，也有上层区的各个军官。

颜欢和三月七，非要跟虎克等小孩一桌，于是丹恒和瓦尔特也不得不坐在了那边。

他们桌上菜品比较少，但却有着许多的零食。

虎克开心的躺在椅子上，抱着雪地跳跳糖，不断咀嚼。

听说这些吃的都不要钱。

颜某人的左边，则是坐着符华，她只是要了些米饭，默默一个人吃着。

此刻的她身穿一袭风衣，头发扎起，还戴着个单片眼镜，很是炫酷。

瓦尔特坐在颜欢右边，终是抑制不住旺盛的好奇心，反复打量着这个‘符华’。

不由问道：

“颜欢，这到底是怎么一回事？”

如果坐在这里的是符华本人，那可太匪夷所思了。

颜欢嚼着雪地跳跳糖，说道：

“姑且算是分身吧，拥有部分记忆，由于力量的提供者是我，所以出招消耗的也不再是崩坏能，而是星核能量，完全适应当前版本。”

瓦尔特深深的点了点头，符华在下层区几拳打爆星核载体的事情，他也听说了。

本来还觉得有些不可思议，但如果给符华供能的是星核，做到这种程度也不是没可能。

毕竟颜欢身体里的星核，其威力似乎远比普通的星核强，而且竟能被他百分百掌控。

要知道。

就说雅利洛的这颗星核，可是折磨了一代又一代人，和平共处都不可能，更别提掌控这一说了。

注意到瓦尔特一直盯着自己，符华忽的一愣，然后向瓦尔特方向看去，礼貌微笑：

“你好，盟主。”

“你好，你好。”

瓦尔特也回以笑容。

漂泊在外，能再次遇到故乡的人，实在是百感交集。

虽说这里也存在着希儿和布洛妮娅，但却终究不是瓦尔特所熟知的那些人。

相比下来，此时的符华就显得格外亲切了。

“舰长，我这么长时间出现，真的没问题吗？”符华担忧道。

“没事，只要班长你不打架，啥都好说。”颜欢点头道。

其实这还是可可利亚提议的，说什么都得让符华来参加这次宴会。

“嗯，我会注意的。”符华点了点头。

丹恒也是久久盯着符华，双眼微眯，越看越觉得眼熟。

三月七轻轻拍了一下他的肩膀，笑道：“看啥呢？如果你愿意请我吃顿饭的话，我就去帮你要个联系方式怎么样，嘿嘿嘿。”

丹恒摇了摇头，“不用，只是觉得有些眼熟罢了。”

他转移视线，看向上方，可可利亚正在发言。

三月七也看向上方，笑道：

“嘿，今天是贝洛伯格的好日子！可可利亚说了那么多，还都是脱稿讲的，都是肺腑之言呢！”

上方，可可利亚正慷慨激昂的对着往年来，一直侵扰着这颗星球的雪灾进行总结。

然后又是对着贝洛伯格的未来，说了一番美好的畅想。

听的好多人直流眼泪。

特别是下层区跟着奥列格和娜塔莎上来的人，他们一把鼻涕一把泪，情不自禁。

众多上层区的人，也是感慨良多。

如今星核被封印，上下层的封锁也已然不再。

一切都似乎迈向正轨。

当然，最应该感谢的，便是星穹列车的到来。

于是。

“唰——！！”

五座巨大雕像的投影，由一旁的史瓦罗辅助投放到了众人面前。

这几幅雕像，颜欢和三月七看的哈哈直笑。

而那偷偷潜伏进来，在角落里猫着的桑博看了后，也是乐的不行，不禁笑出声来，却被铁卫抓个正着。

唯有丹恒一个人，面无表情。

“……”

五座雕像，他一个人有俩。

其中，就属银鬃铁卫们给可可利亚造的最为正常，威严无比。

但一旁的丹恒叼花搭讪像，和她一组合，顿时就变了味。

至于这些雕像是为什么建起来的，还得从两个无聊的人说起。

“干嘛，看我们干嘛？！”颜欢和三月七注意到丹恒投来的视线，大叫道。

“没事。”

……

“我以大守护者的名义，再次感谢诸位星穹列车上来的客人，你们将是贝洛伯格无上的贵宾。”可可利亚微笑道。

所有人也纷纷表示赞同，一时间整个克里珀堡都响起了热烈的掌声。

“啪啪啪啪啪啪——！！”

正在颜欢对面吃着雪地跳跳糖的虎克，在懵逼中也是鼓起了掌。

在掌声中。

桑博狼狈的从一旁钻出，大汗淋漓的蹲在颜欢和瓦尔特中间，如劫后余生般。

“大哥，我可算进来了！这些铁卫不厚道，连虎克都放进来了，却唯独把我拦在外面！明明我桑博也是尽了很大一份力呐！”

“唉，人家这不是怕你偷东西嘛。”颜欢夹起一块肉，如投喂般递到桑博嘴里。

桑博张嘴吞了下去，一边嚼一边嘟囔：“这叫什么话？我老桑博一生光明磊落！怎么会干如此卑劣无耻之事？”

当啷——！！

一件银器从桑博怀中滑落，掉在了地上。

“呵，笑死。”颜某人嗤笑一声。

他话刚说完，又一声轻响传来。

当啷——！！

在瓦尔特和桑博的眼中，一件金器掉在地上。

赫然是从颜欢怀里滑出去的。

桑博愣愣的将那金器捡起，似乎是一个金盏，他连忙又拿起自己的银器做对比，呢喃道：

“不愧是大哥，顺东西都只顺贵的！”

对面的虎克一听，仿佛发现了新大陆。

“原来可以带东西出去的吗，那虎克是不是也能带零食呢？”

听的旁边的小朋友，也是一阵犹豫。

“虎克大人……这个，我们也能能拿吗？”一名小朋友不确定的问道。

“可以的吧……荣誉队员说过，只他干的出来，那就一定是被允许的！”虎克认真的说道。

见其它小朋友没敢动，虎克也犹豫了起来，迟迟未动。

“可是，他们拿的是金器银器诶……我们如果拿这些吃的，不就和他们不一样了吗？”

“对呀对呀，也许拿金器银器是被允许的，但这，也没办法证明拿零食也可以呀。”

两位卧龙凤雏的话，一语惊醒梦中人。

虎克眨了眨眼睛，恍然大悟：

“那，那我们还是不要了吧。”

忽的，一只白皙修长的手，从后面伸出，握住了她的小手。

可可利亚不知什么时候，来到了虎克身边，笑眯眯的说道：

“这些零食本来就是为你们准备的，随便吃，随便拿都可以的哦，吃不完就带回家。”

“真的可以吗？”

“当然了。”可可利亚微笑道。

然后，她看向桌子另一侧，正蹲地上攀比着战利品的两人。

……

“大哥，我这个可是镶着宝石的，很明显是我的贵吧？”

“你懂个p！我这是可可利亚用过的，宝石能跟大守护者的名望比？”

“可那充其量就是个杯子啊，而且材质也很普通。”

“呵，你没看到上面有她的唇印吗？凡事不能只看表象，知道御用这个词么，这杯子不知道比你那玩意值钱多少倍。”

在可可利亚阴沉的目光下，符华和瓦尔特纷纷将座椅提起，各往两边挪去，将蹲地上的两人露了出来。

“……”可可利亚眯起眼眸。

……


第113章 我想举报一个蓝毛
今天。

阳光明媚。

把贝洛伯格照耀的，像是镀上了一层黄金。

许多人走下缆车，站在上层区的街道上观望。

“妈妈，这里好亮诶，也没有铁锈的味道。”

“嗯，妈妈也好久没回来了，我们去找外公好不好？”

“好呀，我还没见过外公呢。”

缆车上的乘客们，下车后便分散了开来。

地面上还有着些许积雪，不过已经很少了。

清洁人员拿着工具，零零散散的分布在路边清扫。

听到有人赞叹这里的建筑后，也会抬头，观望一下，然后继续做手里的工作。

贝洛伯格的雪灾，终究是过去了。

“听说了吗，下一任大守护者果然是布洛妮娅小姐！”

“可可利亚大人还没退休呢，现在只是提前宣布一下而已，她还那么年轻……”

“哈哈，说的也是。对了，你什么时候去下层区啊？咱俩一起呗！”

“？你有事？”

“听说下层区有个医生，切包皮很厉害，我想去见识见识。”

“你放屁，那明明是我们上层区的医生！”

“咦？我怎么记得是下层区呢，难道我记错了？我可是听说他还会给人看痔疮呢，见效特快还不疼。”

“你是说，那里断了都能接起来的那个？！”

……

克里珀堡内部。

奥列格和一些资格比较老的银鬃铁卫互相拥抱，希儿则是默默的坐在位置上看着。

“唉，什么时候弄完啊，我想先回去了。”希儿有些无聊。

她本不想上来的，可耐不住布洛妮娅盛情相邀。

希儿默默的看向下面那桌。

两名熟悉的男子正双手抱头，几名铁卫从他们身上搜出来了一大把赃物。

蓝发男子身上，藏着许多金银珠宝，他本人也是尴尬的笑着。

黑色长发男子身上，也藏着一些金银珠宝，但更多的则是可可利亚和布洛妮娅的私人物品。

什么杯子，丝袜，枕头，被子，穿过的衣服，用过的床，还有化妆台什么的。

望着陈列在面前的床和化妆台，一众铁卫顿时陷入了沉思。

“咳咳，我可没有唬你们啊，我的战利品全在这了！”颜欢叫道。

“那什么，执行官大人，你可以解释一下，这床和化妆台是怎么放进去的吗？我们没别的意思，就是单纯的好奇！”一名银鬃铁卫问道。

“呵，解释？”

颜某人背负双手，傲然挺起胸膛。

“我颜某人一生行事，何须向他人解释？！”

三月七拉着瓦尔特等人缓缓后退，默念道：

“我们不认识他，我们不认识他……”

这时，虎克却跳了出来。

她站至两名窃贼身前，对着那些银鬃铁卫坚定道：

“哼，漆黑的虎克大人报恩的时候到了！不准为难我的荣誉队员和桑博叔叔！”

“虎，虎克……老桑博我没白疼你啊，呜呜呜呜……”桑博感动的老泪纵横。

颜某人也是十分感动，连忙从怀里摸出一个玩偶，郑重的交到了虎克手中：“漆黑的虎克大人，请您收下我的心意吧！”

“哇，这个好可爱，谢谢荣誉队员！”

虎克抱着玩偶，很是开心。

“虎克，你还有桑博叔叔我呢，来，不要客气！”桑博从怀里摸出一块印章，递到了虎克手里。

布洛妮娅站在一旁，瞪大了眼睛。

她觉得那玩偶很是眼熟，好像是自己卧室里的！

可可利亚死死的盯着桑博交出去的印章，顿时青筋暴起！

很明显，那是她办公桌上的印章！

“你们是故意的还是不小心？”可可利亚冷声道。

布洛妮娅也很是着急，母亲大人好像是真生气了，连忙问道：

“执行官，桑博，你们不是说所有的东西都交出来了吗？这两件又是怎么回事啊。”

“东西，什么东西？”

颜欢和桑博相视一眼，仿佛根本听不懂布洛妮娅在说什么。

“诶，我不是来这吃东西的吗，怎么会站在这里？”

“巧了大哥，我也不知道啊，哈哈哈哈……来来来，我敬你一杯。”

“请~”

“请！”

……

克里珀堡外。

几名铁卫在公告栏边上，贴上新的公告。

一张公告是夸赞列车组的，上面还写有列车组一行人的事迹，其中，颜欢被重点表扬！

另一张则是批评。

桑博和颜某人的名字赫然在列，并且详细的描述了他们的种种恶劣行为！

公告栏前，小男孩拉了拉大人的袖子，问道：

“爸比，我们到底该不该把颜欢哥哥当做榜样呀。”

“孩砸，人是复杂的。我们要做的，是取其精华，去其糟粕。”老父亲和蔼的笑道。

小男孩点了点头，又问道：

“那，我要学习什么样的精华，又要去什么样的糟粕呢？”

老父温柔的笑道：

“孩砸，去其糟粕就对啦，世界上哪有什么精华。”

一大一小的身影，逐渐远去，温馨极了。

……

克里珀堡外围。

颜欢大叫道：

“什么？我可是执行官，你们咋把我也赶出来了啊！”

“实在很抱歉执行官大人，这是大守护者亲自下达的命令。今天克里珀堡宴请的宾客太多了，所以无法顾忌到你们两人的偷盗行为，还请见谅。等到安定下来了，有空闲的铁卫能够贴身监视时就好了。”

“监视？”

桑博露出鄙夷的神情：“我俩像是那种人吗？”

“桑博先生，你现在还在被通缉着呢，请说话注意一些。”

“不是，凭什么啊？列车组的通缉令都撤销了，为啥不撤我的？”桑博又惊又怒。

他连忙看向旁边的颜欢，焦急道：“大哥，我们现在可怎么办？”

“怎么办？”颜某人不耐烦的看了他一眼：

“还能怎么办？我自己一个人搞，屁事没有，你非要来掺一脚，搞的我都暴露了！”

桑博连忙解释道：“大哥，话可不能这么说！我也是因为来找你，才不得暴露的呀！”

颜欢无语道：

“这么说还是我让你来的？嘿，这下好了，现在大家都没得玩！我是没心情继续了，你爱干啥干啥吧。”

说着，颜某人就坐到了台阶上，默默拿出手机，然后横了起来。

桑博却贼心不死，见颜欢没了动作后，便一个人寻找着潜入克里珀堡的方法。

……

天色逐渐暗沉。

颜某人依旧坐在台阶上，横着手机，边打游戏边等三月七等人出来。

忽的，一只素手拍了拍他的肩膀。

“？”颜某人回头。

布洛妮娅捧着一份蛋糕，弯着腰，站在了他的身后。

“执行官，那个，这是我和母亲给你留的蛋糕，快吃吧。”

颜某人收起手机，接过蛋糕，又接过勺子，很是自然的吃了起来，边吃边感叹道：

“你俩竟会留蛋糕给我，是良心发现了吗？”

“也没有啦。只是母亲说，你都没吃到些好东西，所以让厨房特意给你留了些好菜，等待会人走后，你跟我回克里珀堡吃就行啦。”

“……”

“执行官，你怎么了？”

“没事，我洗心革面了，我想检举揭发一个蓝毛。”

“诶？”

……


第114章 我们是那种人么？
夜幕。

颜某人端着碗，吧唧吧唧的在厨房吃着饭。

列车组众人，则是坐在外面，仰望着天空，与布洛妮娅交谈。

“杨叔，咱们什么时候走呀。”三月七问道。

说起来，她还真有点舍不得这颗星球呢。

虽说一开始，自己和丹恒是通缉犯，毫无游戏体验。

反倒是颜某人当上了银鬃铁卫执行官，混得那叫一个风生水起。

抬起AK就是向队友一通突突，可把他激动坏了。

“星穹列车还会再停靠一段时间，不必担心。”瓦尔特说道。

他看向一旁的布洛妮娅，微微有些担忧：

“布洛妮娅小姐……你们当时出动去粉碎三大冰川的其中之一时，只攻陷了那块冰川的五分之二对吗？”

“嗯。”布洛妮娅轻声说道：

“因为攻陷到五分之二时，执行官在就收到了史瓦罗的通讯，得知了星核提前出现的消息，所以打的便没那么激进了。”

瓦尔特点了点头。

虽说星穹列车最初的目标，确实只是封印星核。

做到这里，已经算是完成任务了。

但他还是有些担忧。

于是继续说道：

“星核即使是被封印，其造成的裂界化也不会立马消失，它是需要时间沉淀的。”

“而那些冰层里的反物质军团，也不知道还会复苏多少。这些都是遗留下来的麻烦，你们后续怕是要辛苦一些了。”

布洛妮娅点了点头，她也很清楚当下的状况。

作为预备的下一任守护者，可可利亚告诉了她很多。

“我明白瓦尔特先生的意思。但是，贝洛伯格的战士们，也不是吃素的。”布洛妮娅眼神坚定道：

“星穹列车已经帮助了我们很多，不仅封印了星核，解救贝洛伯格于水火，甚至还击穿了星球上大面积的冰川，大大缩减了恢复原本地貌的时间。”

“剩下的，就交给我们自己吧。”

瓦尔特笑着点了点头，“好。”

如今这颗星球已经重新与外界建立联系，星际和平公司的贸易人员也相继前往这里考察。

一切都在朝好的方向发展。

“哎呀，杨叔！你就别担心了，颜欢不是还有空间传送的能力嘛，要真有什么事，布洛妮娅手机上给我们发条消息，我们不就赶来了？”三月七很是乐观。

但这时，瓦尔特却笑着摇了摇头。

“三月，千界一乘需要信标，颜欢现在所能建立的信标，可只有两种。”

“哪两种？”

“长期和短期。”

瓦尔特对三月七解释道：

“我知道，他在黑塔空间站的厕所隔间里，建立了一个坐标，那就是长期坐标了，可以传送的很远很远，存在的时间也很长。即使是身在贝洛伯格，也能使用千界一乘回到那里。”

“可长期坐标的数量，是有限的，在我的观察下，发现他的神之键并不完整。”

三月七听的云里雾里的：

“不完整？也就是说，他只要一走就回不来贝洛伯格了吗？”

布洛妮娅听到这里，不由心里一紧。

“不是这样的。”瓦尔特笑着否定了这件事情。

“我的意思是，像这种跨度很大的坐标，只是保留的数量有限而已，怎么会回不来呢？再说了，你们想再回来看看的时候，也能坐星穹列车的。”

瓦尔特的解释，让布洛妮娅松了一口气，看来不是她想的那样。

“我的意思是，不要过于依赖任何手段。在贝洛伯格这里，你们几乎一直在使用千界一乘吧？”

“我知道，颜欢在贝洛伯格各地，都设置了短期的坐标，这些坐标是有时限的，到了时间便会自主消失，这也能减少他坐标的占用。”

瓦尔特侃侃而谈。

三月七好像听懂了一丢丢，但还是问道：

“杨叔，你说了那么多，这不还是能用那门回来么？”

“对，是能回来。”瓦尔特点了点头。

“但是，在星穹列车移动的情况下，回来后可就没法回列车了，他只能再次传送到列车经过的那个，留下坐标的位置。”

“这么说吧，假如星穹列车经过位置A的时候，他忽然在车上留下坐标，然后用千界一乘前往别的地方。回来后，星穹列车开走了，他就只会出现在位置A。”

在瓦尔特的解释下，三月七总算是明白了。

她恍然大悟道：

“原来如此，在列车运行的情况下，他只要用那个门离开，回来后就只能传到列车曾经经过的外太空了！”

“没错”，瓦尔特点了点头：

“所以，你们想用那个离开的时候，一定要和姬子或者帕姆说，先让列车在原地停靠，千万不要自顾自离开，明白吗？”

“嘿，谁会偷偷离开啊！”三月七双手怀抱，撇嘴道：

“我们可都是讲规矩的正经人，离开前肯定会打好招呼的！”

丹恒也点头道：“没错，放心吧。”

……

三天后。

星穹列车正在太空中航行着。

观景车厢里。

“什么？颜欢不见了？！”姬子坐在沙发上，瞪大了眼睛。

“他说他回来的时候掉外太空了，让我们捞他一把。”三月七坐在一旁，尬笑道。

“行吧……”

……

又过了两天。

“姬子姐姐，颜欢和丹恒发来消息了，让我们捞他们一把……”

“哦。”

……

半天后。

“杨叔，那个……”

“三月，列车停靠的事情，要跟姬子或者帕姆说才行。”

“我这不是不敢么……”

……

两小时后。

“帕姆，可以捞一下颜欢和三月吗？”丹恒在观景车厢沉声道。

这时，姬子坐不住了，唰的一下就站了起来：

“不是都说了列车行驶途中别用那个东西了吗？你们为什么还在用？！”

丹恒沉默了一会，解释道：

“黑塔空间站有了一些麻烦，比较突然。”

“什么麻烦？黑塔空间站的事情，不是早就解决了吗？而且我们离开雅利洛后，也回去过一趟了呀。”姬子有些不理解。

丹恒抿了抿嘴，沉声道：

“是黑塔小姐叫我们回去的，每次回来后不久，她便又发来邀请。”

“黑塔？当时不是已经让她研究了颜欢三四天了，还不够吗。”

由于颜欢和星核之间良好的相性，让黑塔都觉得意外，于是在离开雅利洛后黑塔曾又发来邀请。

姬子也没推辞，在颜欢同意后，星穹列车便再次停靠黑塔空间站了。

才过了多久啊，怎么现在又找他呢？

“好像是……模拟宇宙出问题了。”丹恒盯着手机里的信息，分析道：

“现在两人传送了回来，正在外太空漂流，可以捞一下吗？”

车厢里沉默了三秒。

……

“呵呵。”姬子嘴角抽了抽。

“……”

……


第115章 我与佩将军的感情，早已超越了世间的一切
几天后。

黑塔空间站中。

星穹列车一行人，再次踏足这里。

艾丝妲得到消息，早早的过来迎接，但看到一整辆星穹列车都开进来时，不由愣住了：

“咦，全来了吗？”

姬子问道：

“艾丝妲，空间站有事情，为什么不直接跟我或者瓦尔特联系？这三个年轻人太不靠谱了啊，每次都得让列车掉头去外太空接他们，很是令人头疼诶。”

“什么？”

艾丝妲微微一愣：“原来这么麻烦的吗？我还以为他们对出行的事情，很有规划呢。”

“呵呵，我也希望是这样。”

在姬子恐怖的目光下，三月七和丹恒微微后退两步，导致颜某人站在了最前面。

姬子眉头微微皱起，视线里，颜某人那双卡瓷兰大眼睛，正布灵布灵的眨动着。

“说的就是你！眨什么眨！”

颜某人立马撑着眼眶不动，眼睛慢慢布满了血丝。

“你们出门前，为什么不提前通知？在外太空游着很好玩吗？”姬子质问道，越想越来气。

这些天，只要稍不注意，列车上就得少人。

最后还得回头去外太空接，可把姬子心烦的不行。

丹恒和三月七沉默不语。

三月七是每次出门都忘了。

丹恒则是习惯了直接跨越光幕，也算是忘了。

而颜欢……

现在他的病例，还在空间站的医疗科室记载着呢。

“所以，你们来来回回的到底是有什么事？模拟宇宙又被入侵了？”姬子疑惑道。

依稀记得，上次模拟宇宙被毁灭星神的一缕意识所入侵，内部直接崩坏掉了。

危机解除后，黑塔也是着手进行维护工作，模拟宇宙也停止了开放。

“啊，那个啊。”艾丝妲这么一听，顿时了解了事情的全貌。

感情是颜欢三人走时，不打招呼导致的，但这也不是空间站的问题呀。

“不过姬子，你们来的正好。今天空间站里，可是要来一位很重要的客人呢。”艾丝妲转移话题道。

“哦？”姬子微微挑眉。

“总之，你们也在空间站留几天吧，正好逛一逛。期间一切花费我来买单，好吗？姬子你也消消气。”艾丝妲笑道。

“哎，我真的是服了。”姬子无奈的揉着额头。

“行吧，那就在空间站驻留一段时间好了，艾丝妲，你把事情的全貌跟我讲讲，我已经不敢信他们三个了。”

“好呀。”

艾丝妲带着姬子，一边聊天，一边朝里面走去。

只留下了三个罪魁祸首。

于是。

他们就开始甩锅了。

三月七首先发难：

“颜某人，都怪你！门是你开的，你为什么每次走前不通知他们一声？”

颜欢连忙否认：

“切，这能怪我吗？当时谁不是直接走的。丹恒，这事得赖你吧，作为团队的大脑，你每次都不通知一声？看把人家气的！”

丹恒面无表情，沉声道：

“我都是被你拉走的，一下就进去了，根本没来得及掏出手机啊……”

颜某人笑道：

“我这不是兴奋么，咱们每次来都能拿到一大笔信用点诶！”

他们来帮忙的时候，黑塔是会给酬劳的，虽然钱好像不是她本人出。

“虽说有这种成分，但我更好奇一件事。”三月七双手怀抱：

“你不是挺有钱的么，我和丹恒两个穷鬼就算了，你为啥那么激动啊？”

颜某人双手插兜，朝里面走去，只留给两人一道背影：

“钱乃身外之物，你当天父的造价很便宜吗。”

“空间站不是帮你报销了一部分么？”三月七在后面问道。

“是啊，报销了90.1亿，我出9.9亿。”

“？”

三月七一愣，旋即反应过来：

“这不得把你掏空了？怪不得你当时网购的东西，全按性价比来选呢，原来是因为这个啊。”

三月七恍然大悟：

“哦~还有！上次你跟桑博搁那宴会上为所欲为，我还寻思着，你明明都不缺钱，跟他一样顺东西干啥，还以为你又犯病了呢，结果竟是你囊中羞涩啊。”

“切，我没病！”颜某人大吼道。

几分钟后。

主控舱段过道旁。

颜欢坐在地上，与佩佩勾肩搭背着，如画般温馨。

“佩将军，想我没？”

“昂昂~”

“不行，我也没钱呐。”

“昂昂昂！”

“哦？你说真的？”

“昂昂昂昂~”

“那好吧，有劳将军了。”

在三月七和丹恒的注视下，佩佩站了起来，一蹦一跳的跑远了。

“你跟她说了啥？”三月七瞪大了粉蓝色的眸子，刚才佩佩说的话，是人能听懂的？

丹恒摸了摸下巴，给三月七分析道：“刚刚颜欢跟佩佩的对话中，提到了‘没钱’这个信息点，所以，我推测佩佩是去做这方面的事情了。”

三月七点了点头，丹恒说的有理。

很快，佩佩就跑了回来，叼着一个狗碗，里面还放着一些剩余的狗粮。

她坐到颜欢旁边，很是激动的叫着：“昂~昂昂！”

颜欢则是欣慰的点了点头，夸赞道：“佩将军真仗义呐，鄙人无以为报，只得与你共饮，以表敬意！”

“昂~”

一人一狗勾肩搭背，竟吃起一碗狗粮！

“？？？”

那咀嚼声，听的三月七嘴角疯狂抽动。

丹恒也不禁闭上了眼睛，不忍直视。

“喂，你在干嘛啊，至于跟佩佩抢东西吃么？！”三月七大喊道。

“我与佩将军的感情，尔等岂能体会？”颜某人的声音十分决绝。

“昂昂~”

他们吃狗粮的速度极快，两人想拦都拦不住！

路过的行人纷纷侧目，看到后，都表示极为震惊！

“这，这不是欢哥么！是谁？是谁害我欢哥到如此境地？！”一名科员怒吼道。

“啊，居然是欢哥？！我刚刚都没看出来，欢哥，你到底咋了，为啥跟佩佩一个盆啊！”

围观的人越来越多。

特别是温世玲，矮小的身影正拉着颜欢的肩膀，试图制止他的行为：

“欢少，冷静啊！！”

可惜毫无用处，颜欢的身体如同山峦般纹丝不动。

终于。

那盆狗粮还是见了底。

颜欢和佩佩，各坐在地上，打了个饱嗝！

……


第116章 两条都是狗哇！
“贤弟，吃也吃了，咱们是时候出发了吧？”

“昂昂~！”

“？”在一众科员和丹恒、三月七的目光下，一人一狗竟自顾自的离开了，还是走的不同方向。

“？？？”

“他们干嘛啊，吃饱了回去睡觉吗？”三月七好奇道。

丹恒摇了摇头，“不像。”

空间站的某个巨大的舱门外。

一位科员从里面走出，迎面便碰上了颜欢。

他先是一愣，随后便皱眉道：

“颜欢先生，我已经说了很多次了，天父系统升级的费用没结清前，是不能让你开走的。”

“嗯，我知道，我这不是又回空间站帮忙了么。”颜欢摆手笑道，眼睛却一直盯着他后方巨大的舱门。

那名科员顺着颜欢的视线，回头看了那门一眼，旋即笑着对颜欢道：“别白费力气了，没有权限，你是进不去里面的。”

在离开雅利洛后，星穹列车曾回来过黑塔空间站。

也正是那时，颜欢把天父留在了这里，进行维护和升级。

但这次空间站可不报销了。

于是完工后，没见到信用点，这里的科员愣是不让颜欢开走，打欠条都不行。

“颜欢先生，也请你自重。这些日子我们又是买材料，又是请专业人士来进行试验和评估的，可是花了不少钱。”那名科员推了推眼镜，语气十分果断。

“害，鄙人岂是欠钱不还之人？这次事情整完，黑塔就会给我一大笔信用点。阁下，先把天父给我，之后鄙人定会将信用点如数奉还呐！”颜欢笑道。

“不行，这是规定。”

“我颜某人的人品，你们还不清楚嘛。说会给，就肯定会给嘛，先让我开开呗。”

“呵，颜欢先生。严谨，是我的人生准则之一！一手交钱，一手交货，一切必须按流程来。在我这里，就没有提前交货的道理，阁下还是不要抱有希望了。”

说着，这名科员便冷漠的离开了。

颜某人回头看了一眼，确认他已经离开后，才偷偷摸摸的来到了自动门前。

这扇门需要对应的权限，才能够开启。

很显然，颜欢没有。

于是，他从兜里摸出了手机，给艾丝妲打了个电话。

嘟——嘟——嘟——

嘟！！

电话接通了。

对面传来了熟悉的声音。

“昂昂~”

嘟——！！

对方很快便将电话挂断。

颜某人微微一笑。

在某个舱室里。

佩佩绕过一众科员，来到了阿兰面前。

“嗯？”阿兰感受到有什么东西在蹭他裤子，便低下头来。

他看着佩佩，微笑道：

“佩佩，又饿了吗？先等一下，我去找找看还有没有吃的。”

说完后，他便慢慢离开了。

佩佩左顾右盼，发现没有科员在看它后，便一举跃到了控制台上。

然后……粉嫩的爪子，开始在屏幕上操作。

终于，视线中跳出来一个密码框。

她又看了看周围，见那些科员都各忙各的，便开始用粉嫩的爪子按出密码。

提示密码输入成功后，又出现了另一个密码。

是图案密码。

“昂~”

佩佩毫不犹豫的将粉嫩的爪子按在屏幕上，画出了一道图案。

提示图案正确后，又出现了一道人像密码。

“昂？”佩佩脑袋一歪，似乎是没料到还有一层密码锁。

这一层密码，似乎需要刷脸。

但惊喜的是，佩佩发现竟莫名其妙的显示‘密码正确’了。

于是高兴的欢呼了起来。

三道密码全过，终于跳出来一个操作页面。

佩佩粉嫩的爪子，在操作面板上娴熟的打字。

很快，颜欢的信息面板就被调了出来。

“昂昂~”佩佩很是高兴。

她直接点开其身份权限，拉到了顶格！

虽然用这控制台所增加的权限等级，依旧无法超过黑塔或者艾丝妲等人，但进舱门还是可以的。

干完这一切，佩佩累的吐出一口浊气，“昂~”

然后关掉操作页面，将一切恢复了原样后，便跳下了控制台。

抬起头后，却因眼前的一幕呆住了。

“昂？”她惊疑一声。

一群科员正站在她的面前，双手抱臂，默默的盯着。

站在最中间的，则是双眸眯禁的艾丝妲。

旁边的阿兰，也是冷汗直冒，刚刚那一幕看得他触目惊心。

“佩佩，你……你还会操作设备的吗？”阿兰忐忑道。

“昂……”

艾丝妲走出几步，向佩佩逼近，眯起眼睛说道：

“好哇，家贼难防！佩佩，我真是没想到啊，你居然那么能干？”

“……”

……

舱门前，颜某人还在那里苦苦等待，不断徘徊。

“咦，怎么回事，佩将军还没弄好吗？”他挠了挠头，总感觉时间过得有点久了。

于是便掏出了手机，再次给艾丝妲打去了电话。

嘟——嘟——嘟——

这一次，对方直接挂掉了。

“？？？”

颜某人眉毛一挑，忽然有种不好的预感。

当即，他就朝着过道冲去，想要尽早离开。

结果，却与缓步走来的艾丝妲碰个正着，阿兰站在她的身侧，惴惴不安的看着颜欢。

而佩佩，则是被艾丝妲一手提着，正可怜巴巴的看向颜某人。

“昂~昂昂……”

颜某人叹了口气，安慰道：

“佩将军，你已经尽力了，请不要这么说自己。”

“昂……”

姬子表情难看的从艾丝妲身后走出，凝视着颜某人，无奈道：

“颜欢，之前我还听有些科员说过你和佩佩拜把子的事呢，没想到你竟是为了天父。”

“呵，姬子老师，想要拿回天父是一码事，但和佩将军的友谊，又是另一码事。”

颜某人背负双手，侃侃而谈：

“我与佩将军一见如故，之间的感情，岂是你们……”

……

几分钟后。

艾丝妲提着佩佩，姬子拖着颜某人，在过道中缓慢行走着。

姬子看向艾丝妲，恍然大悟道：

“原来是这样，他竟是委托了空间站，给天父加了飞行系统吗？”

“嗯，当时他和三月一起来的，说是‘不能飞的机甲和屁股被封起来的蟑螂有什么区别？’，于是，天父就放在这里了。”艾丝妲提着佩佩阐述道。

又继续说：

“现在天父已经升级完毕了，本来想着，让他等这次事情结束后才能开走，钱就当我垫了。结果却没想到，他居然敢勾结佩佩！”

“怎么样，我就说不能信他们吧。”姬子拖着颜某人，勉强挤出一丝笑容。

“哼，总之，想提前开走天父，不可能！”艾丝妲提着佩佩，斩钉截铁。

……

很快。

空间站的屏幕上，出现了一条批评通告。

一人一狗被丢入垃圾桶的视频，附加在下方，引起了一道轩然大波。

……

“两条都是狗哇……！”

……


第117章 真的要舔吗
某舱段的过道中央。

垃圾桶里，探出一双眼睛。

颜某人见四下无人，终究爬了出来。

他拍了拍衣服，很是感慨：

“唉，人生无常啊，没想到机智如佩将军，也会有失手的一天。”

比起颜欢，佩佩就舒服多了。

艾丝妲将它刚丢进垃圾堆里后，便后悔了，又让阿兰当着姬子的面抱出来，拎去洗澡。

姬子看了看，刚被自己丢进垃圾桶的颜欢一眼，思索片刻，还是没捡回来，默默的离开了。

“没想到，姬子老师对我的爱，还不及艾丝妲对佩将军的万分之一！”颜欢悲痛欲绝，如怨妇般嘶吼着。

为什么？

为什么狗都有人捡，而我却没有！

这个世界真该死啊。

“咦，你爬出来了？”三月七走来，挑眉道：

“刚看到批评通告，我们就顺着视频里的地方找过来了，你果然在这儿啊，佩佩呢？”

“佩将军在他们拍完视频后，当场就被捞走了，姬子老师却不捞我，你瞧瞧这叫什么事。”颜某人摆手道。

丹恒沉声道：

“原来你是和佩佩找天父去了吗，如何，已经能飞了吗，上次你们开着它，可被三只末日兽踩得不轻。”

三月七紧握粉拳，小脸气鼓鼓的愤恨道：“你一提起那天我就来气，它们不讲武德，居然三打一！我们被干翻在地，站都站不起来。”

颜某人无奈道：

“那是被包围偷袭了呀，鬼知道又会冒出来两个老六，直接把我们踹翻？每次想站起来的时候，都会被打断，机体的灵活性，还是不比生物呐。”

“所以我才说加个飞行系统嘛！”三月七双手怀抱，扭头哼了一声：

“你看那什么高达，后面不都有个推进器能飞来飞去？打都打不到他们，这才是版本答案呐。”

两人站在垃圾堆前，叽里呱啦的讨论着。

丹恒眼睁睁的看着他们，言语越来越激烈，越来越激烈。

颜欢和三月七还在为被末日兽连番践踏的事情而不满，骂着骂着，怨气都要养出一只邪剑仙了！

于是丹恒出声打断道：

“颜欢，三月，现在它们都已经被做成雕像的一部分了，这事就算了吧。”

“但还是好不爽啊！”三月七嘟嘴皱眉道：

“你知道我们当时在驾驶舱里，有多憋屈吗？整个舱室都在砰砰砰的狂震！我差点都要被搞出脑震荡了！我俩疯狂拉着操纵杆，天父的手刚撑起来就被踢下去，胸口刚要抬起来就被一屁股压下，你知道那十分钟，我们是怎么过的吗！你知道吗？！”

丹恒：“……”

颜某人笑道：

“嘿，天父我们现在怕是摸不到了，连佩将军都失败了，看来空间站的态度很坚决呐。”

艾丝妲并不缺钱，正常来说，让颜欢和三月七提前开走根本就不算什么。

看来空间站这次是真的有事啊，不配合就不让开。

“模拟宇宙不早修好了么。”三月七疑惑道：

“难道说，黑塔要继续测更危险的宇宙了？所以才把天父扣下，事情没弄完就别想走？”

过了许久。

颜某人双手插兜，悠悠向着其它方向走去：

“唉，有什么好猜的，到时候不就知道了？人生，就像是一场漂流，处处充满了未知呐。”

见颜欢离开，三月七嘟囔道：

“行吧，那我也找个地方吃东西去，待会见了丹恒。”

三月七也离开了。

只留下丹恒一个人。

“……”

他注视着来来往往的科员们，目光一片平静。

他们今天似乎格外勤奋，特别是有关于卫生方面，都积极的打扫起来。

办公桌被擦的一尘不染。

有些平日里，蓬头垢面的人，竟也纷纷注意其外表，有的甚至还打起了领带。

“我好像听艾丝妲说，今天会来一位很重要的客人。”丹恒喃喃道。

从这些科员的反应看来，这位客人应该很是重量级。

重要到连温世玲，都把印着颜欢大脸的T恤换掉了，穿的更加正式了一些，随后戴上一块印着颜欢大脸的小胸针。

“……”丹恒沉默片刻，便也离开了这里。

……

此时。

颜欢已经来到了主控舱段。

洗好澡的佩佩，已经被阿兰抱在怀里，亲自看守。

而艾丝妲则是站在前方。

颜欢刚走到她身后，她就嫌弃的转过身，皱眉道：

“咦~你刚从垃圾桶里钻出来，就不知道去洗个澡吗？佩佩都比你爱干净诶。”

颜某人摆了摆手：

“这有什么，闻久了就习惯了。不是说今天会来个很重要的客人么，啥时候来啊。”

艾丝妲后退几步，嫌弃道：

“还早呢，你现在去洗个澡肯定来得及，快去快去。”

“鄙人觉得……”

“你看看今天空间站里的科员，一个个都收拾的干干净净的，你难道就不羞愧吗？”艾丝妲嫌弃道。

“可是鄙人觉得……”

“我不要你觉得，我只要我觉得。”

“……嘻嘻。”

“别嘻嘻了，衣服我让阿兰给你弄了一套去，你洗完澡后就穿那个好了。”

“啊？”

“快去快去。”艾丝妲抬手做驱赶状。

……

半小时后。

一名男子，穿着一身靓丽的衣袍，站在了艾丝妲面前。

黑色的长发扎起，暗金色的瞳孔微皱，低头默默打量着这身衣袍。

主基调为黑色，但却有许多金色的纹路作为点缀，甚至还给他搭上了一个看上去就很贵的金色胸针！

他摸了摸自己黑色的手套，向艾丝妲问道：

“真的有必要这么穿吗？我感觉这身衣服比我自己还贵啊！”

艾丝妲打量着颜欢的穿着，点了点头，说道：

“那是当然，我这边的都是好衣服，感觉怎么样？”

“我感觉太可以装逼了。”

“可我还有一个问题，这衣服和空间站科员的很不搭吧，这里不是职场风么，为啥不给我拿套西装再打个领带啊？”

艾丝妲解释道：

“不行，你得穿的霸气点，那位客人可是点了名的要见你。”

“见我？”

“对，你可是吸引毁灭星神追杀的人，又被欢愉星神保了一次，他当然要见见了。”

见颜欢瞪大了眼睛，艾丝妲继续说道：“当然了，如果他需要你帮助的话，你就好好配合。如果你把他给哄高兴了，别说给天父加飞行系统，给你改出来一架果宝战神都行啊！”

“果宝战神？”颜欢一愣，旋即问道：“都不是一个世界观了，怎么能够放在一起呢？”

“我只是比喻，比喻！”

艾丝妲双手叉腰，皱眉道：

“总之，他能力很强，很受人敬重，舔就可以了，懂了没？”

“舔？”

……


第118章 这个颜色怎会是我的？
某个科室里。

三月七和丹恒正坐在两台计算机前，打发着时间。

粉发少女控制着鼠标，不断点击着眼前屏幕上出现的阳光，然后从植物栏里拖出一棵豌豆射手，种在了草地上。

伴随着豌豆射手“pu~pu~”的射击声，一只只僵尸便被打掉了脑袋，惨兮兮的倒在地上。

“嘿嘿，我就说我是天才嘛！”三月七高兴极了，显然这种游戏难不倒她。

科室里十分安静，这里的科员似乎有别的事，纷纷离开了，将计算机借给了两人。

丹恒坐在三月七旁边的座位上，握着鼠标，眼眸中倒映着屏幕里的画面。

‘仙舟罗浮，旅行的好去处！’作为标题，标在了文章的正上方。

下面附上了许多视频和文字，一一介绍其中的人文风情。

看了一会儿后，丹恒便把页面叉掉了。

想着也是闲来无事。

于是又在网页的搜索栏上，输入‘神之键’三个字。

‘您要搜索的内容没有找到哦，请再试试别的关键词吧！’

“……”

丹恒沉默片刻，删掉了那几个字后，又相继输入了‘天火圣裁’、‘千界一乘’、‘黑渊白花’。

最后依然一无所获。

“是没有收录，还是这部分信息被加密了？”丹恒的内心，不由发出了疑问。

他想了想，又在搜索栏里，输入了‘赤鸢仙人符华’的关键词。

最后跳出来的，却是关于仙舟元帅-华的一些凤毛麟角的资料。

见搜索无果，他又搜起了‘六相冰’。

……

三月七玩着玩着，不由朝旁边瞥了一眼。

见丹恒盯着屏幕，看的那么认真，于是她也凑了过去，看到内容后，便唏嘘道：

“哎呀丹恒，你看那么正经的资料干啥，满屏幕都是密密麻麻的字，你就不头疼吗？来，一起来打游戏呀！”

丹恒摇了摇头：

“我不怎么玩游戏的，总觉得有些浪费时间。”

“哈？浪费时间有什么不对吗。”

这个科室的椅子，都是带轮子的办公椅，三月七坏笑一声，伸出手来，一把就将丹恒的椅子拽了过来。

后者还没反应过来时，就连人带椅子，都被拉到三月七的电脑桌前了。

三月七手握鼠标，点到了游戏大厅里，问道：

“来来来，丹恒，你想玩什么，你说哪个就玩哪个！”

“……中间那个吧。”

“行。”

三月七答了一声，点进了那个游戏。

这是一款双人游戏，需要两名玩家使用WASD以及↑↓←→分别操控两个人物，合作闯关。

见三月七的左手已经放在了WASD上面，丹恒只得选择了↑↓←→。

这个游戏其实很简单，双方操控人物互相为对方打开机关，最后一同来到最上方的门扉前，就算做通关了。

时间一点一点的过去，丹恒玩的也很认真，有的时候竟还指导起三月七的操作来。

听着丹恒的逼逼赖赖，三月七忽的挑眉道：

“嘿，你不是嫌浪费时间么，怎么玩的比我还欢？”

丹恒愣了愣，回道：

“我忽然又觉得，之前那么说其实是不对的。玩游戏如果是浪费时间的话，那什么又是‘不浪费时间’呢。”

他回忆着自己之前搜索资料的情景：

“是学习知识吗，亦或是，锻炼武艺？这样做了就可以了吗。”

三月七抿了抿嘴：

“应该可以吧，这不是公认的么？学习知识，或是锻炼出一套本领，或是做更有意义的大事，都比玩游戏更加让人认可的吧？”

虽然三月七也玩游戏，但她却知道，这种行为比不上那些干正事的人来的高尚。

丹恒却轻轻笑了笑：

“那就要涉及到人生的意义这类问题了。如果想要成为一名博学的人，充分利用每时每刻的时间，对自己来说，自然是正确的。想要成为一名武艺高手，锻炼体魄，钻研招式，当然也会得到别人的夸赞。”

“不过，谁又能指定，一个人人生的意义呢？”

三月七微微愣神，忽然想到了什么，看着狐疑道：

“你刚刚到底在用电脑看啥？怎么忽然悟道了？”

“我也只是打发时间罢了。”

“就像我们玩游戏，其实也挺有意思的不是吗？世界上大多数人所定义的‘人生的意义’这种轮廓框架，框住了许许多多人。但不去随波逐流的话，其实更了不起。”

听着丹恒忽然啰嗦了起来，三月七很是敷衍的点了点头，吐槽道：

“原来你也那么八婆啊，嘿，我就说嘛，我们仨都是屌丝，不然怎么可能玩得到一块？”

谈话间。

科室的门忽然打开。

一双亮蹭蹭的皮鞋，踏入了这里。

伴随着恰到好处的踩踏节奏，那人缓缓向两人走去。

由于室内本就安静，所以他的脚步声三月七和丹恒听的很是清晰。

两人转过身来。

当看到来人时，三月七不由捂住小嘴惊呼道：

“诶？！！你怎么变成高富帅了？你这是要退出我们屌丝的行列吗！”

此时的颜某人，衣着干净而又整洁。

原先随意披散甚至还会炸毛的黑色长发，如今似乎抹了什么，在灯光的映照下柔顺无比，还扎了起来。

秀挺的鼻梁上，暗金色的双眸古井无波，如月下幽泉般默默注视着两人。

再加上那一身华贵的礼服。

要不是这家伙手里的手机屏幕上，亮着原神的深渊结算画面，三月七都差点认不出这是谁了。

“呵，屌丝？”男子剑眉微微一挑，似乎听到了什么可笑的东西。

他抓着手机，背负双手，长吟道：“我本想用普通人的身份与你们相处，但我现在不装了，我摊牌了！其实，我。”

就在这时。

科室门忽的打开，阿兰急匆匆的抓着一条红裤衩跑进来，说道：

“颜欢先生，我和小姐实在找不到合适的了，你就先穿自己的可以吗？”

颜某人眉毛一挑，微微转身，斜睨阿兰一眼：

“这妖冶的颜色，你是从哪弄来的，我可没有这种颜色的裤衩！”

阿兰疑惑道：

“啊？这是小姐拜托瓦尔特先生从你房间里找的，瓦尔特先生说，你整个房间里的内裤全是这个颜色，就随便拿一条送过来了。”

“颜欢先生，你还是穿上吧，不穿很难受的。”

颜某人嘴角一歪，大笑道：

“朋友，你过界了！都说了那不是我的了，既然找不到合适的，不穿也罢，哈哈哈哈！！”

说着，便绕开阿兰，大摇大摆的走了出去。

“可是。”

阿兰抓着红裤衩，怔怔的望着颜欢的背影：

“可是你之前换下来的，也是红色的啊。”

“我不听我不听……哈哈哈哈！！”

“……”

……


第119章 这么尊贵的吗？
某更衣室内。

阿兰带着颜某人走了出来。

外面分别站着瓦尔特、三月七、以及丹恒等人。

见颜欢出来了，瓦尔特便扶着额头说道：

“颜欢，为什么否认那是你的内裤呢，我真的是从你房间里拿的。”

颜某人生无可恋的跟在阿兰身后，显然红色的裤衩已经被逼着穿上了。

听到瓦尔特的声音，他抬起头，正色道：

“瓦尔特先生……我…没…有…说…谎。”

瓦尔特：“……”

“谁家能再有条件能穿上这身衣裳啊……我屌丝一辈子了……丢人丢怕了。”

瓦尔特：“……”

“这裤衩真不真……我还不知道么。”

瓦尔特：“……”

“求求你们，不要再纠缠我了，要是有条件，谁不想当高富帅啊……”

见颜某人当场坐在了地上，如怨妇般哭哭唧唧起来，三月七走出一步，皱眉道：

“行了行了，大家都是屌丝，你竟想私自脱离我们的队伍！就算我答应，丹恒也不答应啊！”

“他也算屌丝吗？我还以为他只是闷骚呢。”颜欢哭声顿止。

丹恒：“……”

阿兰见时间差不多了，便对颜欢说道：

“颜欢先生，那个，你应该还没吃饭吧？这是我亲手做的炒饭，还希望你不要介意。”

说着，他便拿出了一份炒饭，交到了颜欢手里。

“？”

颜某人闻了闻那份盒饭，狐疑的盯着阿兰：

“不会是掉地上过的吧，还是说，艾丝妲为佩将军来报复我，所以在里面下了点料才让你送来？”

“不，不是的，这是我亲手炒的。”阿兰连忙摆手，吞吞吐吐的解释了一句。

“噢~亲手炒的！我懂了，果然有问题呐！”颜欢露出狰狞的眼神，从怀中掏出一根银针，刺入了炒饭里。

唰——！！

在阿兰的目光下，这根银针竟在微微变黑。

“卧槽，果然有毒！”颜某人举着变黑的银针大叫道。

一时间，气氛顿时变得紧张无比！

“？？？”就连三月七都屏住了呼吸！

空间站防卫科科长，竟公然向星穹列车的准欢愉星神投毒！

阿兰整个人眼珠子都快掉下来了，一时间竟有些不知所措，着急道：

“怎么、怎么可能？！我，我明明亲手做的呀，小姐也很爱吃的。我、我就是想感谢一下颜欢先生，你上次拯救了黑塔空间站，我怎么会去下毒呢？！”

颜某人一只手抓着炒饭盒子，另一只手，则握着还在逐渐变黑的银针，眼睛微微眯起：

“没想到，区区一碗炒饭，都能凶险到如此地步！”

“好吧，既然天不容我，那我便以身赴死！！”

紧接着，颜某人张大嘴巴，跟灌饲料似的，直接将那份炒饭倒扣进嘴里！

其喉咙不断蠕动，下咽。

这一幕看的众人触目惊心。

在颜欢打算吃的时候，瓦尔特就伸出手想制止了，却没想到他速度那么快，竟真直接倒扣在嘴里。

随着吨吨吨的吞咽声，一盒炒饭竟真的被干个精光。

三月七瞪大了粉蓝色的眸子，大喊道：

“不是，你把炒饭当水喝啊，嚼都不嚼，这咽的下去？！”

颜欢擦了擦嘴巴，又将饭盒倒了下来，一滴米粒儿都没掉出。

这让阿兰大为震惊！

连忙规劝道：

“颜，颜欢先生，你还是跟我去找医生看看吧，我也不知道饭里为什么会有毒。但你放心，我一定会好好追查的，现在我们先去检查一下身体，请快跟我来，快……”

说着，他便要扶颜欢走。

丹恒却平静的说道：

“其实，银针变黑并不代表食物中真的被下了毒，那不过是影视作品中，用来夸张化的表现手法罢了。”

“哈哈哈哈！就算是有毒又如何？我颜某人定要这天下咳咳咳咳……”

很显然，他被呛到了。

阿兰连忙帮他拍着后背。

而三月七，则是跑到他脚边，捡起了刚刚不慎掉落的银针。

她捏在手中，仔细打量道：

“咦，这银针还在变黑呢，很明显不是炒饭的问题吧。”

“让我看看吧。”瓦尔特接过银针，眯起眼睛。

片刻后，才说道：

“这个……是特制的道具吧，你们看，一会变黑一会又恢复原状的。”

三月七回头对着颜某人问道：

“你这银针哪买的啊？”

颜某人回答：

“一个杀青的剧组卖给我的，全都半价，我这还有上吊布和假石头呢。”

说着，就从怀里掏出了一条绵长的白布。

看上去，像是某些古装剧里，挂房梁上自杀用的。

三月七秀眉微蹙，嫌弃道：

“这玩意多晦气呀，还不快收起来！”

“怕啥，人家剧组的道具而已，又不是死过人。”颜某人悻悻将白布收入怀里。

阿兰则是松了口气：

“还好都只是道具，颜欢先生，你没事就好。”

不得不说，阿兰还是很感动的。

就算说这份炒饭有毒，颜欢也是很干脆的将它吃了个干净。

这是对阿兰心意最大的认可。

“说起来，那来访空间站的客人，啥时候来呀？”颜欢环顾四周。

现在整个空间站的走道，都被清理的干干净净，还真像有领导下来视察那么回事。

“哦，还有一段时间。”阿兰回答道。

“还有一段时间……是多少时间？我可是看你们忙了好久了，对方那么尊贵的吗？”颜欢好奇道。

想当初，欢愉星神留在这里搞神经病投票时，空间站里都没这阵仗啊。

“呃……大概，还有五个小时？”

“……”

听到阿兰的回答后，颜某人当即就挑了个科室走了进去。

用他们的计算机玩起了扫雷。

“……”

瓦尔特本就是下车来送红裤衩的，既然现在颜欢已经在阿兰的监督下，穿上了，那他也因此离开。

丹恒、和三月七一同坐在了颜欢左右两侧的办公位上，继续玩起了电脑。

三月七单手撑着下巴，很是无聊的握着鼠标，玩一些简单的网页小游戏，简单到只要用鼠标点点就行了。

丹恒没有三月七拉他玩游戏的话，便又看起了一些资料。

而两人中间那台机子，则又是发出了声响。

传来了这样的声音。

“尼古XX！给我滚出来！”一名男子骑着烟雾，踏入了一处圣地。

三月七、丹恒：“？”

……

“快，快去我家，把我的锐克5拿过来，找我阿妈就行，她每天都帮我充电，她知道在哪，快！”

……

“我测你们码！”

……

“这里不仅有我，还有我的动物朋友们！嗝！”

“吼！”

……

三月七和丹恒，齐齐向颜欢的电脑看去。

“你在看什么玩意？”三月七问道。

“传统派与维新派的爱恨情仇啊，很好看的！不是等客人来吗，我觉得可以看好几集！”

“……”

……

、


第120章 你叫我舔的啊
基座舱段。

颜某人双手插兜，在忙碌的人群中穿行，缓缓来至阿兰身侧。

这里是接待中心，也是黑塔空间站现今最热闹的地方。

阿兰似乎没有注意到颜欢的到来，依旧自顾自的对着科员讲述着什么。

“嗯，可能会经过的舱室都已经检查过了，没什么问题，记得向艾丝妲站长汇报一下……”阿兰对那名科员吩咐道。

颜欢不由打量起阿兰的侧影。

在和其它科员称呼艾丝妲的时候，他便不喊小姐，而是很规矩的喊着艾丝妲站长。

讲话也流畅了很多，并且犀利了起来。

看上去，还真有防卫科科长的风范。

“诶，颜欢先生，你已经来了吗？”

注意到颜欢已经站到了旁边，阿兰顿时尴尬了起来。

“是啊，我连传统派和维新派的大战篇都看完了，如今看到了新的英灵大战篇，见时间差不多了，我就先过来瞅瞅咯。”颜欢很随意的说道。

此时的他，被打扮的逼格满满，只要不说话，还是很有气质的。

但一开口，一股浓浓的屌丝味就不由溢散而出，十分出戏。

“这样吗，很感谢颜欢先生对此次接待的重视。”阿兰感激道。

“这次空间站的大家，都很在意这件事呢，就怕招待不周，有损黑塔女士的形象。”

颜欢眉毛一挑：

“所以，来的到底是啥人呐，该不会是智识的令使吧？”

听颜欢这么一问，阿兰便解释道：

“我也是听小姐说的，这位客人是黑塔女士的学术伙伴，能和她往来，那一定是银河中响当当的人物了……”

“黑塔的学术伙伴啊……”颜欢微微失神，脑海中渐渐浮现黑塔人偶的样貌。

上次黑塔还给了个人偶放在列车里呢，可惜被姬子老师严加看管，从来不让颜欢随意触碰。

在颜欢看来，黑塔在空间站所在意的东西，无非就是自己的尊严、星核、以及模拟宇宙。

现在星核在自己这里，根本不需要担心，而尊严什么的，颜欢不信这空间站里会有不长眼的，去碰瓷尊贵的黑塔女士。

唯一的可能，就是模拟宇宙了。

听说，模拟宇宙是黑塔联合其它天才俱乐部的成员，一起开发的项目。

也就是说，今天来的人，很可能也是模拟宇宙的其中一位开发者了。

“想必，他一定很有钱吧？”颜某人双眸微眯。

阿兰：“……”

“信用点的话，我想那位大人物应该不会缺的……算算时间，客人也差不多该到了。颜欢先生，你先跟着大部队一块儿去看看吧，我去叫一下小姐，随后就到。”

“哦。”

见阿兰风风火火的跑远，颜某人就默默来到了接待中心的电梯口边上，提前挑了个好位置。

然后。

啪的一下坐了下来。

“……”“？”“！！！”

周围的科员纷纷侧目，用好奇的眼神，打量这位尊贵的男子。

他明明看上去优雅极了，但出乎人们预料的是，他竟然做出这等毫无形象的举动。

一名眼尖的科员，看到他很娴熟的把手机横了起来，还传出了TiMi的一轻响，顿时恍然道：

“欢哥，你也来了啊！”

闻言，颜欢点了点头：“是啊，你们忙，我挑个好位置先等着了。”

说完后，他便专心致志的玩起手机。

这时，一个矮小的身影飞快跑来，一个滑铲来到了颜欢面前！

“啊？”颜某人不由往旁边一看。

那名小女孩面色严肃，滑铲到了他的身侧，抬起手中的照相机就是咔咔咔的一顿拍摄。

“咔嚓——！！”“咔嚓咔嚓——！！”

这突如其来的举动，看的颜某人一脸懵逼。

就连手机屏幕里，匹配成功进入对局的确定键，都忘按了。

“咔嚓——！！”

“咔嚓咔嚓——！！”

小女孩不断寻找着合适的拍摄角度，迅速按下快门。

这一幕，让周围的科员纷纷不忍直视。

“温世玲又开始了，她研究那些没卵用的东西就算了，连接待客人都不好好干。”

“切，也不看看空间站多少姓温的？你要能像她们家一样搞职场垄断，你比她还嚣张。”

“哼！”

颜某人差点被晃晕了眼，仔细打量这个萝莉的面貌，才恍然道：

“温将军，你也在啊！”

听到颜欢呼喊自己，温世玲连忙放下相机，惊喜道：

“欢少，你今天穿的真是太棒了！我敢肯定，这组照片发出去，一定会大火的！”

“拉倒吧。”颜某人瞅了眼手机屏幕，自己因为没有点确定，进入了30秒禁赛。

又对着温世玲说道：

“你瞅瞅我这屌丝样儿，都是坐在地上的，还横着个手机，拍出来怕不是要被人笑死了。”

“这有何难？”温世玲笑意盎然：“请欢少相信我的p图技术，坐着的我都能p成飞着的！躺着的我还能p成跑着的！”

“行吧，你随意。”

打发完温将军，伴随着再次响起来的快门声，颜某人的游戏，这次终于进入了对局。

此时，艾丝妲也与阿兰走了过来，两人也都是收拾的十分得体。

一只白色的身影，也悄悄跟在了他们身后。

艾丝妲看到颜某人，不由惊呼：

“咦，你穿这衣服不去趁机装一把，怎么坐在地上开起黑来了？这可不符合你的风格啊。”

颜欢的身影很是显眼，因为这里坐地上的，就他一个人。

就算艾丝妲站在了他的面前，他也不为所动，只是盯着屏幕，淡然道：

“我已经悟了，这个空间站的人全都知道我是屌丝，我再装下去也没意义不是么。”

艾丝妲皱眉道：

“但是，待会要接待的客人还没接触过你呀，你就不能再坚持坚持吗？”

“那就等他来的时候，我再开始营业吧。这把对面钟馗真烦啊，一直钩我蓝。”颜某人也皱眉道。

艾丝妲：“……”

见劝阻无用，艾丝妲也放弃了，只好说道：“希望你到时候还来得及，对了，没忘记我之前跟你说的话吧？”

“不就是舔么，这谁不会啊？”颜某人不耐烦道。

“行，我倒要看看你待会奉承的功力哈。”

……

过了一段时间，电梯口传来了动静。

这一刻，所有科员都站直了身体，很是认真的盯着前方。

而颜某人，依旧坐在地上，疯狂滑动着屏幕，满头大汗，面露凶光！

“喂，喂——！！”艾丝妲小声提醒，但显然已经来不及了。

电梯门缓缓打开。

一位看上去就很有涵养的绅士，出现在众科员身前。

在艾丝妲等人的弯腰行礼下，他缓缓走出了电梯门，对着最前方的艾丝妲缓缓道：

“假设，思想总是先于语言，则没有词句能定义这份喜悦。”

“很高兴见到你，艾丝妲。”

随后又转眼看向一旁，笑道：

“还有……这位高贵的先生，想必就是黑塔最近常挂在嘴边的人吧。”

此时。

颜某人不知道什么时候站在了艾丝妲旁边，温文尔雅的屹立在那里，语气舒缓道：

“很高兴贵客莅临黑塔空间站，叫我颜欢就好。”

他这一表现，让艾丝妲很是惊讶。

这家伙什么时候站起来的？

不管了，总之没丢人就行。

但下一刻，颜某人却微笑着缓缓走上前去，让艾丝妲心底升起不好的预感。

伴随着“哧溜”一声。

绅士的手套顿时湿润了。

“……”

整个接待中心，变得寂静无比。

紧接着，一道白色的兽影跑过。

又是“哧溜”一声。

绅士的皮鞋也湿润了一个角。

螺丝咕姆：“……”

寂静。

死一般的寂静。
艾丝妲不由睁大了眼睛，整个人都如同遭受了晴天霹雳！

……


第121章 他居然承认自己是神经病了
艾丝妲整个人呆若木鸡。

颜某人竟众目睽睽之下，走过去，提起螺丝咕姆的手，哧溜舔了一口！

这是什么理解能力啊？

自己让他去‘舔’，是形容词，不是动词！

佩佩见颜某人上去舔了一口后，竟也屁颠屁颠的跑到螺丝咕姆脚边，伸出粉嫩的舌头舔了一口。

然后一脸期待的看着螺丝咕姆。

“6。”这一景象，让艾丝妲身后前来迎接的众科员，各个心里翻江倒海！

我靠！欢哥怎么敢的啊。

“咔嚓——！！”

“咔嚓咔嚓——！！”

快门的声音，不间断的响起。

温世玲此时拿着相机，围绕着颜欢与螺丝咕姆，不断周旋。

将这美好的一刻，永远的保存在相片当中。

见颜欢和佩佩各舔了自己手背和鞋尖后，又在一脸期待的看着自己。

螺丝咕姆的大脑，此时正飞速运转。

他们这是……什么意思？

难道是某些星球，对待贵客的欢迎仪式吗？

想到这里，螺丝咕姆便在众目睽睽之下，优雅的单膝跪地，握住颜欢的手，礼貌的用脸蹭了蹭了一下。

在众人惊骇的眼神中，歉意道：

“不好意思……颜欢先生，我没有舔舐的能力，只能像这样进行回礼，希望你不要介意。”

颜欢看向正握着自己手的螺丝咕姆，便也礼貌笑道：

“贵客的心意，颜某人已经收到了，很感谢你的看重。”

“这是应该的……能够与颜欢先生相识，我的内心十分喜悦。你与毁灭星神，以及欢愉星神的交锋，我有所听闻，实在令我大开眼界。”

说完后，他便轻轻放开颜欢的手，又缓缓低头看向佩佩，微笑道：

“也很感谢你的欢迎，佩佩。”

他同样蹭了蹭佩佩的小爪，一视同仁。

这一涵养，让空间站众人对螺丝咕姆更加钦佩起来。

给欢哥回礼很正常，连佩佩也连带着一起回了，简直就是绅士界的天花板啊！

颜欢回头看了艾丝妲一眼，给了她一个‘你看我表现的好吧’这一邀功的眼神后，便带着佩佩站至一旁，继续保持淡淡的微笑。

将接下来的谈话，留给了艾丝妲。

艾丝妲咽了口唾沫，忐忑的看了颜某人一眼，心底暗暗发誓——以后再也不说有歧义的话了。

随后勉强挤出一丝笑容，对着螺丝咕姆说道：

“螺丝咕姆先生，很高兴您能来到黑塔空间站。”

螺丝咕姆微笑道：

“抱歉，比约定时间早了4分13秒，希望不会给你造成困扰。”

“怎么会呢，螺丝咕姆先生，您能来到这里，是我们的荣幸。”

“不必如此拘谨，艾丝妲，用‘你’就好。黑塔空间站，是知识汇聚的地方，在这里，我们赞美思想的平等。”

这一谈吐，让艾丝妲身后的科员们叹为观止。

这才是真正的绅士！

不论是前任名人卡波特，还是现在的新任选手颜欢，两人装出来的涵养，只要跟眼前的螺丝咕姆一对比，那就是天壤之别。

屌丝们是装不了绅士的。

真正的绅士，一举一动都散发着其独有的气质，浑身都是满满的细节。

螺丝咕姆看向众人，夸赞道：

“有机生命的协作，奇妙而高效，你们重建空间站的速度，真的远远超出我的推演。”

得到这样一位绅士的夸赞，每个科员都感到发自内心的喜悦。

艾丝妲微笑着：

“谢谢你的肯定，螺丝咕姆先生，需要我带你四处参观一下吗？上次峰会过后，我们新开了几个基于硅基矩阵的研究项目。”

螺丝咕姆笑道：

“情感上，我欣然接受。但毕竟和黑塔有约在先，还是请这些惊喜，稍等片刻吧。”

这是何等优雅的谈吐。

简直就是绅士界的楷模！

“黑塔女士应该在自己的办公室里，请走这边，我来为你带路。”

螺丝咕姆点了点头，又看向一旁的颜某人，说道：

“颜欢先生，黑塔对你充满好奇，我也一样。与星核共生是什么样的感受？希望之后能有足够的时间让我们了解彼此，和这个问题的答案。”

“我也希望如此。”颜欢笑道。

目送螺丝咕姆跟着艾丝妲离开后，阿兰便对着颜欢说道：

“颜欢先生，很感谢你的配合，现在，我要先去小姐那里了，待会再见。”

“去吧去吧。”

在阿兰走时，一众女科员也跟了过去，就是为了再多看螺丝咕姆一眼。

男科员们也都是松了口气，后面也就没他们大部分人什么事了，于是纷纷回到各自岗位。

但温世玲却没有随着女科员们离开，而是站在颜欢身边，整理着刚刚拍摄的画面。

“嗯……欢少照片156张，螺丝咕姆先生照片3张，任务完美完成！”温世开心道。

“咦？你不跟着那些女科员们，去看螺丝咕姆吗？”颜某人好奇道。

论逼格，他自己都承认比不上螺丝咕姆了。

毕竟人家是真的绅士，他只是个临时选手，根本上不了台面。

但温世玲却笑着回答：

“不用呀，螺丝咕姆先生固然很绅士，但欢少你也很棒呀，而且也愿意和我们这些小科员们交流不是吗？”

她盯着颜某人，天真的小眼睛一眨一眨的：

“这些顶破天的大人物，每天都有很多事情要忙，包袱也多，像是跟您一样，愿意在我们面前毫不在意形象，毫无顾忌的坐在地板上，并且声称自己是屌丝这种事，怕是他们一辈子都做不出来。”

“再说了，欢少是真的很愿意很我们聊天，基本上谁找你搭话，你都会聊很久，不论其身份高低贵贱，就连佩佩都可以，关键时刻又会挺身保护大家。你不觉得，这才是值得我们喜爱的一位偶像吗？”

颜某人暗金色的瞳孔，默默看了温世玲一会。

便笑道：

“温将军，你高估我了，其实，我就是个神经病而已，哈哈。”

这还是颜欢第一次，承认自己是个神经病。

……


第122章 怎么的也不能让队友把这钱给赚了啊
接待大厅。

在螺丝咕姆离开后，这里的人也相继散去。

“欢少，我先走啦。”一旁的温世玲笑着说道。

“去吧去吧。”

看着温世玲远去，颜某人便环顾四周。

今天艾丝妲把他好好包装了一番，怎么可能只让他露个脸呢？

总之，颜欢不信。

“等他们谈完后，估计就会再找我了吧。”

想到这里，颜某人便再次掏出了手机。

他抬起头，左顾右盼。

想找个好点的位置，安静的摸会鱼先。

也就在这个时候，一个位置出现在了颜欢的视野当中。

“嘶，那地方不错啊。”颜某人抓着手机喃喃道。

那个位置很少有人往那走，还有一幅全息画像摆着，坐后面别人也不太会注意到。

可当他走近时，一名男子却在那边上自言自语：

“奇怪，应该就在这附近啊，该不会藏在黑塔女士的画像里吧……”

“……”

颜某人没有管他，自顾自的坐在了画像与墙壁的交界处，很快，手机里便响起了一声“TiMi”。

“咦，这声音？是欢哥！欢哥，你是来帮我的吗？”那名男子听到‘TiMi’后，面露喜色，连忙转身，向后方的颜某人投去求助的目光。

“……”

颜某人默默抬头，盯了那名男子一会儿。

感受到颜某人的目光，那名男子也是咽了口唾沫。

许久，颜欢才感叹了一句：

“哎，她真好看。”

伦纳德：“……”

“不是，欢哥，感情你是在看黑塔女士的画像啊！”

男子连忙来到颜欢面前，求助道：“欢哥，我伦纳德啊，是这座空间站的网络安全工程师。”

“嗯嗯，牛逼。”

见颜某人只是敷衍的点点头，然后点开匹配页面，正打算进入对局，伦纳德连忙又挡住了他的手指，焦急道：

“欢哥，你先听我说完再开也不迟啊！”

颜某人默默的抬起头，沉声道：

“我怕听你说完，我就再也没有机会开一把了。”

“呃……哈哈。”

伦纳德尴尬的挠了挠头，旋即说道：“欢哥你放心，规矩我懂，报酬一定会有的！”

“那，你先说说啥事呗。不过先说好，我可不懂你那网络安全工程啊，那方面的事儿我可干不了。”颜某人说道。

见颜欢终于有了帮忙的意象，伦纳德才松了口气。

“是这样的，欢哥，前不久空间站不是遭受到了反物质军团的入侵么，在那场骚乱中，各舱段的主控系统也瘫痪了。”

“现在正进行后续的重建工作，我的职责就是修复各种设备，恢复空间站的网络安全。”

“？”

颜某人抿了抿嘴，看着他说道：

“可是，我真不会修这个啊，你找别人吧，这钱我不赚了。”

“不是，欢哥你听我说完啊！”

伦纳德擦了擦额头上的细汗，着急道：

“我是在修复的过程中，发现了一些异常——访问记录表示，在主控系统瘫痪的时间里，有军团以外的第三者入侵了这。”

“确切地说，我正要调查这件事呢。”

听到这里，颜某人才明白了伦纳德的意图。

原来是找人啊。

他吸了吸鼻子，从记忆中检索着当时的印象。

随后对着伦纳德说道：

“那不就只剩星核猎手了？那个单马尾的女孩似乎挺屌的，我看大概率就是她了。”

“对对对，那个女孩是来自朋克洛德的超级骇客！说来惭愧，我已经在她那吃过一次亏了。”

伦纳德继续对着颜欢说道：

“前阵子，我在筛查过程中发现了她的行踪，于是啊，我就顺着跟踪下去，结果却被她坑了一把！”

他痛苦的闭上眼睛，咬牙道：

“她居然反向黑进我的设备，给一堆人发了垃圾短信，整了个面向整个空间站的游戏，告诉所有人，有个叫伦纳德的呆瓜闯了大祸！”

“噗哈哈哈哈哈……咳咳咳咳。”颜欢努力控制自己的笑容，说道：

“哥们，那好歹是星核猎手啊，你是不是有点太莽了？”

在颜欢的印象里，星核猎手各个都是狼灭，连现在的他都不敢跟那些人去莽。

伦纳德这家伙倒好，还反追踪人家去了，这不找虐么。

“欢哥，我现在也知道错了。”

伦纳德叹息道：

“我本以为自己会被追责，但黑塔女士大人有大量，竟然允许我继续调查这件事，真是不幸中的万幸啊。”

此时。

颜某人却摇了摇头。

他盯着伦纳德，唏嘘道：

“让你去查星核猎手当中的骇客，这不是在给你穿小鞋吗？

哥们，你要小心啊，很多职场都是这样。

只要老板看一个员工不顺眼了，也不明面上直接开除，因为这样会付出更多的资源。

于是便会给那名员工出个不可能完成的难题，来折磨你，然后让你受不了主动离职呐！”

“？？？”

“这，这不能吧。”

伦纳德听完颜欢的分析后，顿时吓得冷汗直冒。

咋感觉有点道理呢？

他挠了挠头，心有余悸的说道：

“总之，事情的开端，确实是因为我去追踪那名骇客所导致的，不管怎么样，我都得有个交代啊。”

旋即，他又傻笑了起来：

“现在领导都给机会了，我怎么又能不珍惜呢？要是可以将功补过，我说不定还能扭转一下我的风评呢！”

“什么？”颜某人瞪大了眼睛：

“你要将功补过？你不会真觉得，自己的能力能比得过星核猎手里的骇客吧？

听欢哥一句劝，咱稳一点，千万别太认真啊。再被那家伙坑了，那可就真完了。”

星核猎手的信息，这段时间颜欢也是常常听丹恒和瓦尔特科普。

他们哪一个都不好惹啊。

颜欢又瞅了瞅伦纳德，很明显这家伙算不得什么天纵奇才，之前还被银狼给坑了，这不就更说明干不过人家了么？

都这样了，黑塔还不派点外援来帮他，竟让他自己一个人去查？

想到这里，颜某人看向伦纳德，不由露出了怜悯的神色。

哥们，一路走好啊。

“欢哥，你那啥眼神啊，你就那么不看好我？再说了，这不还有你么！咱俩加起来，还怕搞不定这事？！”伦纳德依旧保持着乐观的心态。

“可我真的对骇客什么的一窍不通啊。”

“但我懂啊，欢哥你只要辅助我就行，我们肯定会查出结果的不是吗？”

“自信是好滴，但我们更要实际一些，比如，我们去找找外援？你看丹恒怎么样，看起来就挺靠谱的。”

“不行，我信用点也不多了，顶多支付一个人的报酬，要是找了丹恒先生，欢哥你可就没报酬了，你真的愿意吗？”

“那自然……必不可能！”

颜欢当即收起手机，站了起来，握紧拳头，义愤填膺：

“怎么的也不能让队友把这钱给赚咯！”

“……”

……


第123章 你才是莽村来的吧？
“……”

见只要提出给丹恒先生报酬，而不给欢哥自己报酬这一方案，竟能产生奇效。

伦纳德顿时觉得，之前极力规劝颜欢的自己，像是个小丑。

他清了清嗓子，说道：

“咳咳，既然这样，欢哥，我们现在就是临时队友了。”

颜欢不由问道：

“现在咱们该怎么做？”

伦纳德神秘兮兮的笑道：

“我打算从空间站内部入手，看看能不能找到一些线索，还原入侵者当时的行动路线，怎么样，我很聪明吧？”

颜某人抿了抿嘴：

“虽然我不懂这个，但你能保证，不会再中别人的陷阱了吗？”

“欢哥你就放一百个心吧，既然我都找上你了，那必然是有十足的把握啊！”

伦纳德从怀里掏出了一个相机，嘴角差点翘天上去了：

“这，就是我设计的解码程序！欢哥你瞧，它虽然长得像是个相机，但这其实是个探测仪，透过它，我们就能看到一些被隐藏起来的痕迹了！”

“我先演示一遍，你瞧好了！”

伦纳德当着颜欢的面，将探测仪慢慢对准了墙壁。

很快，墙壁上就浮现出了什么……

那是，一滴汗的涂鸦。

栩栩如生。

颜欢透过黑塔的全息画像看去，黑塔的画像、竟能完美的和后面那滴汗结合起来。

形成了一幅黑塔汗颜的画面。

“……”颜某人顿时沉默了。

伦纳德则是大为震惊：

“不是，这里怎么会有这玩意儿啊？谁涂这的，欢哥，是不是你啊？”

“？”

颜某人眉毛一挑，竟有些难以置信，不禁皱眉道：

“为啥会怀疑到我头上啊，你不在抓骇客么，去怀疑骇客才对吧！”

伦纳德挠了挠头，尴尬的说：

“我这不是条件反射么，都忘了欢哥你不懂这些了，这么看来，确实不可能是你涂的，哈哈哈哈……”

“……”

伦纳德再次看向那个涂鸦：

“看来，这便是我们要找的痕迹了！”

“我感觉你被耍了。”

“咳咳，怎么会？欢哥你等一等，让我先研究一番……”

伦纳德对着那滴汗反复打量，顿时恍然大悟道：

“噢~我已经完全搞懂了！这是一个电子涂鸦，倒是挺符合朋克洛德给人的印像。如果我没有猜错的话，这应该是某种自动加密！”

颜某人不由挑眉：

“加密？加密一滴汗是图啥？”

“不不不不不，我的意思是，这滴汗也是一道加密，只有再破译一次，才能看到真正隐藏起来的信息！”

旋即，伦纳德便将那相机递给了颜欢，笑道：

“欢哥，给，按照我示范的那样，把镜头对准墙上的涂鸦就行了！”

“行吧。”

颜某人接过相机，将镜头对准墙上的涂鸦，随之一拍。

很快，那滴汗便出现了波动。

从未见过的纹路显现了出来。

然后在伦纳德与颜欢的眼皮子底下，不断向内坍缩，周围的声音、色彩也都被卷入其中。

忽的，颜欢脑海里灵光一闪，如遭雷击！

“？”

这怎么跟自己用千界一乘，传送时的感觉那么像呢？！

颜某人抿了抿嘴，双眼微眯。

在伦纳德的懵逼下，他竟默默的抽出了一把长剑。

“欢哥，你，你这是要干嘛？”

伦纳德话音刚落，一群虚卒就从前方的裂隙中冲了出来。

“吼——！！”

“啊？！卧槽！”这一突发状况，着实吓了他一大跳！

那些虚卒不由分说，直接向两人发起了攻击！

颜某人目光一凝，旋即整个人如炮弹般向前飞去，与虚卒们碰撞在了一起，发出了一道剧烈的响声。

旋即，剑影交错。

不到一个呼吸的时间，那些虚卒纷纷倒下，只剩下了无数的残骸散落在地。

这一幕，看的伦纳德胆战心惊！

看到虚卒时，他才刚开始害怕，结果颜欢就如一道流光冲了过去，不到一个呼吸的时间，虚卒残骸就零零碎碎的掉落在了地上。

整个过程发生的实在太快了。

颜某人踩着虚卒的肢体，缓缓走了回来，对着伦纳德唏嘘道：

“你看，又中招了吧，要是就你在这，这批虚卒的数量，怕是能送你归西了。”

伦纳德努力平复着惊慌的心情，忐忑道：

“我的天！我才刚看到这里啪的一下冒出了什么东西，然后那些虚卒就跳出来了！简直就是恐怖片呐！”

颜某人苦口婆心的劝道：

“哥们，现在回头还不晚呐，这显然是那个骇客的手段，加上你先前那次，已经是第二次中招了。”

伦纳德尴尬的摸了摸鼻子，旋即便激动的指着前方那个忽然出现的全息影像说道：

“咳咳，欢哥咱先不提这个，你看！和我猜的一样，这涂鸦果然是一道加密呐，破译之后，咱们就能看到隐藏起来的信息了！”

“艹，你压根没在听啊。”

“看，这是银狼！和星际和平公司通缉令上的照片一模一样，让我们看看她在做什么！”

“……”

伦纳德眯起眼睛，开始观察银狼虚影的动作：

“我明白了，这是一种传输信标呐！银狼当时入侵的时候，应该是和反物质军团碰上了，所以就用这个信标把敌人传送走！”

“刚才我们无意中再次激活了这个信标，所以它们就被传送了回来…我的天，星核猎手居然还有这种本事！”

颜欢当即震惊的看向伦纳德：

“老兄，别震撼了，咱们还是算了吧，我感觉再追查下去，你也斗不过人家的，不要越陷越深啊。”

可伦纳德仿佛跟没听见似的，依旧自顾自的说道：

“原来如此！点对点，不需要动力支持的，单凭计算实现的信标传送？难怪他们能入侵空间站…有这种能力，恐怕黑塔女士的办公室都不安全！”

“……”

“欢哥，咱们接下来可要小心了！”

“……你牛逼。”

……


第124章 不是，你老逮我干啥啊？
颜欢举着检测仪，和伦纳德一路前进。

在检测仪的扫描下，伦纳德忽然喝道：“等等，欢哥！你看，我们周围有好多金碧色的能量痕迹！”

伦纳德站在一缕金碧色微弱光芒前，默默观察着，越看越是惊讶！

“嘶，好强的加密手法！和刚刚的图案根本就不在同一个级别，在检测仪的加持下，我们甚至只能看到模糊的痕迹！”

颜欢默默的站在一旁，他本想说些什么，却又欲言又止。

“欢哥，你再拍一下试试！我们加强一下功率，看能不能看清这到底是个啥。”伦纳德大叫道。

“我觉得……”

“卧槽，天呐，边上也有，等等，前面和后面也有，怎么跟下蛋似的？！”

伦纳德感到大为震惊，连忙环顾四周。

在检测仪的加持下，越来越多的金碧色微光能让人观察到。

越看，越让伦纳德感到压力重重：

“这应该是一种坐标印记！从痕迹上来看，似乎每时每刻都在逸散能量，也就是说，它无法存在很久！是一种短期，不，是更为短暂的临时坐标！”

“等等……好熟悉的力量。”

“欢哥，我好像在空间站的某个厕所隔间里，也见过这种类似的能量痕迹！”

“不过厕所里的那个印记更为稳定，我当时汇报黑塔女士时，还想把它清理掉呢，最后居然被否决了！”

颜欢：“……”

“这种印记，要是被激活了，生成传送门都有可能！让这种东西存在于我们的空间站里，简直就是莫大的威胁啊。”

颜欢：“那什么，那个印记是我放的。”

“还有！我跟你说，我……等等，什么？”

伦纳德愣愣转头，难以置信的看向颜某人：

“欢哥，你说……这些印记是你放的？这种加密级别连我的探测仪都只能看到一点点痕迹的印记？”

颜某人默默点头道：

“我放的，咋了。”

“？？？”

他放的？

欢哥不是不懂这些么，居然能放出这种级别的印记？！

“你……你是在开玩笑吗？”

“没啊。”

只见颜某人唰的一下，就瞬闪到了伦纳德身边的临时坐标上。

淡然说道：

“你看，这些都是我的，用来短距离位移，当闪现用的。”

“？”

“？？？”

伦纳德瞪大了眼睛，不由后退了半步，难以置信的指着颜欢：

“欢哥……你还敢说你不懂这个？你这加密级别，比银狼的电子涂鸦还狠啊！”

银狼留下的痕迹，好歹在检测仪的第一次检测下能看到图案，第二次能完全破解。

结果颜欢这所谓的坐标印记，竟只能看见几缕金碧色的微光？

要不是伦纳德平时下了苦功，怕是都看不出来这是坐标印记。

“你到底为什么放那么多啊？等等……你不会在走路的过程中，一直在放这个吧！”

“咋了。”

“咋了？你等等，检测仪给我，我自己看看！”

伦纳德连忙从颜欢手里抢过检测仪，从他们来时的道路上扫描过去。

一缕缕金碧色的微光，浮现在来时的道路上，颜欢的周围，碧光最盛。

也就是说，颜欢在走路的过程中，几乎是一直在放印记！

“这些……全都是用来进行短距离位移的？”伦纳德放下检测仪，愣愣的揣摩着颜欢放这些坐标的意图。

这些坐标，在颜欢离开五米后就会消散，颜欢五米内几乎全是这种印记。

密密麻麻。

“欢哥，你这是多谨慎啊？”伦纳德震惊道。

“这有啥呀，万一有人要害我怎么办？我这样相当于多了个长达五米，没有前摇和后摇的闪现，追残血和跑路都有奇效啊，你知道闪现的含金量么？”

见伦纳德还搁那发呆，颜欢不耐烦的催促道：

“你丫别瞅了，去对付银狼去啊，老逮着我干嘛？！”

“哦，哦哦，你不说我都忘了敌人是谁了。”

伦纳德将检测仪还给颜欢，尴尬道：

“好，这些是欢哥留下的那就没问题了，我们无视就好！接下来，就让那个骇客好好见识下我们的厉害吧！”

经过了刚才的小插曲后，伦纳德便忽略掉那些千界一乘的临时标记，一心搜索着银狼的电子涂鸦。

忽的，他指向前方，惊喜道：

“欢哥，看！那家伙在地上标了个问号，跟在耍我们似的！嘿嘿。”

“……”

见颜欢没有搭话，伦纳德便回头看去。

只见一名全副武装的特种兵，腰间挂满弹药和手雷，背上还背着个行军包裹站在那里。

看起来恐怖极了。

重型迷彩头盔里，传来了颜某人的声音：

“准备好了没？我要用检测仪拍它了。”

“啊？欢哥，你至于么，之前那事就是个意外啊！”

“你可拉倒吧……”

颜某人单手手持AK，用枪管把伦纳德往后一挡，另一只手拿着跟照相机一样的检测仪，当即就是对着地上的问号涂鸦一拍。

一阵扭曲过后。

那个问号涂鸦陡然消失，旋即出现了银狼的虚影。

伦纳德松了口气：

“你看，根本就没事嘛！我们快跟上去吧，看看这个虚影要去做什么。”

两人追着银狼虚影，竟又跟她跑回了接待大厅。

伦纳德不由分析道：

“看来是要往基座舱段的方向去啊！哈哈，我真是个天才！”

他刚说完，那道虚影就不见了。

“呃……”

一旁的颜某人，全副武装，手持AK，不断向前后左右看去，对伦纳德完全失去了信任。

伦纳德：“……”

“咳咳，那什么，这里肯定还有其它线索。”

接下来。

又是一路追逐银狼留下的痕迹。

……

“咳咳，她只是在这翻了下奇物收藏目录！”

……

“欢哥，别提着枪了，我你还信不过吗？你瞧，她来过监控室。”

……

“嘿，好家伙，她居然还玩了会定分枪！欢哥你枪顶到我了。”

……

“欢哥，咱放轻松点，经过我的分析，她恐怕是想把奇物朋克洛德精神卡带占为己有啊！”

……

“哈，我又发现她的痕迹了，好明显啊，这里还有个外来借口，你等一等啊，我接入一下！我你还信不过吗？信我！来吧，线索——！”

沉默片刻。

整个主控室里便又传来了一阵嘶吼声。

“吼——！！”

……

几名科员路过主控室时。

只听见里面传来了一阵哒哒哒哒哒的枪火响动。

……

“欢哥，我……”

颜某人全副武装的架起防爆盾，躬着身体，小心翼翼的前进着：“你继续。”

“……”

……


第125章 螺丝咕姆，我觉得你才是空间站的希望
主控室里。

在颜欢开火解决掉那些忽然跳出来的反物质军团后，伦纳德才尴尬的摸了摸鼻子：

“你看，我果然没说错吧？这家伙留下的痕迹，肯定没那么简单！”

“呵呵。”

“……”

伦纳德清了清嗓子，随后看着主控室的屏幕说道：

“咳咳，我们终于可以查阅奇物的出入记录了，现在……诶？为什么？这里竟然显示，奇物根本就没有离开过空间站？！”

颜某人戴着重型迷彩头盔，一手持着防爆盾，一手紧握AK，疑惑道：

“啥意思？你又被耍了？”

“咳咳，怎么会呢……”

伦纳德摸起下巴，尴尬道：

“从记录上来看，这个奇物是被送进了黑塔女士的办公室，然后，然后就消失了……”

颜某人眉毛不由一挑。

这水有点深啊，都跟黑塔扯上关系了。

他默默瞥了伦纳德一眼：

“既然记录都显示到黑塔的办公室了，那后面的事情，就让黑塔头疼去，咱还是歇歇吧……”

“不行啊欢哥，要是不继续下去，那空间站要我还有啥用？我怕是会工作不保啊！”

“艹！”

即使收到了颜某人的建议，伦纳德还是忐忑的说道：

“做事一定要有始有终，咱们还是去一趟黑塔女士的办公室吧。”

颜某人无语道：

“哥们，你难道就没有想过，如果以你的身份，在黑塔的办公室里再像现在这样，找出来一票反物质军团大肆破坏，你会死的更惨吗。”

“呃……不会的吧，欢哥，你要信我……”

“我信你个der！”

……

黑塔办公室里。

自动门缓缓打开。

两名全副武装，穿着重型装备的特种兵，手持AK，风风火火的闯入了这里！

黑塔和螺丝咕姆原本正在谈话，一看到突如其来的两人，顿时停下了便交谈，看向两名特种兵。

黑塔秀眉微蹙，对拿着AK的两人说道：

“怎么？你们是想在空间站里，对我实行斩首战术？”

螺丝咕姆也不由向两人投去目光。

在黑塔的质问下，其中一名全副武装的选手，连忙双手举起武器做投降状！

他颤抖着身体，吞吞吐吐的说道：

“那个，黑塔女士，真的很不好意思，但现在……”

“好了，听这声音我就知道你谁了，你们先一边待着去。”

“……”

随口敷衍了几句后，黑塔便又看向螺丝咕姆，语气很是不屑：

“我最后再说一遍，想关停模拟宇宙，门都没有！”

“黑塔，这是我的决定。”螺丝咕姆沉声道：

“提问：我们为这个项目投入了什么？上百个系统时的时间，一整颗星球的资源，还有全宇宙最先进的技术。”

“我们又得到了什么？未知、疑惑、和一连串的报错。”

两人似乎是在争执着什么，整的伦纳德很是尴尬，握着AK的手也无力的垂了下来。

怎么就那么不巧呢？

两位领导吵架，刚好就被他给碰上了。

呆在这里好尴尬啊，但如果现在走的话，会不会很没有礼貌？黑塔女士好像也没让走啊。

我该怎么办？

于是，他便向身后望去。

“TiMi——”

清脆的声音，在办公室的中显得如此突兀。

颜某人已经摘掉手套，坐在地上横起手机了。

“……”

伦纳德咬咬牙，只好跟颜欢一样靠着墙角，尽量降低自己的存在感。

相比起，正在吵架的黑塔和螺丝咕姆，伦纳德的内心才是最煎熬的。

……

两人的争吵还在继续。

“黑塔，想一想，这个项目，给了你多少惊喜，再想一想，这个项目给了你多少失望？”

“惊喜很多啊，至于失望，模拟宇宙从不会让我失望……让我失望的是你，螺丝！”

（“First blood！”）

“你以为你很了不起吗，你现在就像一个…一个蠢材俱乐部的家伙！”

“……”

“黑塔，我无意质疑你，也不会否定你为模拟宇宙所做出的努力。”

（“Triple kill！”）

伦纳德：“……”

（“回防高地！”）

“够了！”

“你不想干，就退出吧，自己去跟剩下的两个人讲…哦，把你的技术也带走，我不稀罕！”

（“保护我方水晶……”）

伦纳德：“……”

很快，黑塔与螺丝咕姆的争吵，便来到了尾声。

伦纳德眼睁睁的看着黑塔，气愤的离开了办公室，只剩下了一脸无奈的螺丝咕姆。

“这，这下可怎么办……”伦纳德焦虑道。

“妈的，一群究极FW。”颜某人眼睁睁的看着屏幕里的水晶炸掉，气不打一处来。

这时，螺丝咕姆才缓缓走到两人面前，歉意道：

“不好意思，让两位见笑了。”

颜某人坐在地上，默默的抬起头，看了眼螺丝咕姆，便对着伦纳德说道：

“好家伙，领导跑了，接下来你打算咋办？我劝你别现在去找，她正值气头上，小心她把你也宰了。”

伦纳德：“……”

听着颜欢的话。

螺丝咕姆只得无奈的苦笑了一声：

“这件事情因我而起，是我单方面向黑塔提出了终止学术合作的希望。请别误会，我对她和这个项目并无意见，模拟宇宙是项宏伟的实验，黑塔也是一位十足的天才。”

“但我们在研究长远的方向上，出现了一些分歧，分歧往往会带来偏执，而偏执会阻遏知识的形成。”

伦纳德点了点头，悻悻的说道：

“我，我大概明白了。”

“对。”颜某人附和道：

“道不同，不相为谋！跟她分！以后就老死不相往来，气死她丫的！”

螺丝咕姆：“……”

“欢哥，你在干什么啊……对了，站长不是让你好好表现吗！快把这身装备换成你之前那套呀，你忘记你的任务了吗！”伦纳德焦急道。

“啊？”颜欢先是一愣，旋即反应了过来。

对啊，说好的要在螺丝咕姆面前好好表现的。

他默默的抬起头，与螺丝咕姆对视许久。

螺丝咕姆：“……”

颜欢：“……”

螺丝咕姆：“……”

颜欢：“……”

螺丝咕姆：“……”

颜欢：“算了，屌丝是混不成高富帅的。”

很显然，颜欢已经放弃了。

螺丝咕姆：“很抱歉让两位看到这样的一幕，如果是有所问题的话，或许我可以替黑塔进行一些解答。”

听到这里，伦纳德顿时眼前一亮。

对呀！

虽然黑塔女士被气走了，但螺丝咕姆先生没准能帮上忙呢？

于是，伦纳德便将事情的原委跟螺丝咕姆讲了一遍。

螺丝咕姆听了后，微微点头：

“嗯。检索：密林深处的篝火，孤独的石剑指向繁星——朋克洛德精神？那可不是普通的奇物，我的朋友。”

见螺丝咕姆居然对这个有了解，颜某人顿时便激动的站了起来，兴奋道：

“好啊，终于有靠谱的人了！朋友，想必你心中一定有想法了吧？”

伦纳德看着颜欢，不满道：

“欢哥，其实我也很……”

“鬼ing（滚）。”

“……”

……


第126章 叔叔我啊，可要冲刺了
黑塔办公室里。

螺丝咕姆平静舒缓的说道：

“那一件奇物，是一位巡海游侠写给这个宇宙的情书，颜欢先生，你们对朋克洛德又了解多少呢？”

颜某人摊了摊手，斩钉截铁：

“完全不了解。”

螺丝咕姆：“……”

沉默了片刻，螺丝咕姆继续说道：

“那是一个，由数据与字符构建的星球，在朋克洛德，现实和虚幻的边界，同它的昼夜一般模糊。”

“而以太卡带，则是朋克洛德的骇客用以编辑现实的芯片，记录了他们认知世界、改写世界的方式。”

“以太卡带是骇客生命的记录，存在的证明，而这被空间站收容的这一张，更属于其中的一位传奇。”

颜某人挠了挠头，虽然是挠在了迷彩头盔上，但还是不由问道：

“所以，那件奇物，是一件跟录像带一样的东西？”

伦纳德补充道：

“欢哥，以太卡带可比录像带厉害多了。”

螺丝咕姆点头：

“没错。不过无需担心，我的朋友，这张卡带从未离开过空间站。”

“对于模拟宇宙，它是重要的参考，所以它的数据被提取出来，加入了模拟宇宙的演算当中。”

听到这里，颜某人终于明白了事情的原委。

那个奇物其实没丢，而是被黑塔等人给拿走了。

伦纳德听到这里也是松了口气。

螺丝咕姆的语气，依旧温和舒缓：

“想必是因为当时没有通知其它人，所以致使它被列入了下落不明的名单中。”

就在伦纳德觉得已经探清真相，想要带着颜欢离开的时候，颜某人却眯起了眼睛，忽然说道：

“鄙人认为，此事绝不可能如此简单。”

伦纳德：“？”

螺丝咕姆沉默片刻，微笑着问：

“不妨听听颜欢先生的见解。”

颜某人端起AK，如鹰隼般犀利的眼眸环顾四周，皱眉：

“既然那名骇客，故意让伦纳德发现了以太卡带的丢失，那就说明她一定还在打着这件奇物的主意！”

伦纳德连忙解释：

“欢哥，那怎么能叫她故意让我发现的呢？明明是我费了九牛二虎之力，按照着线索一步步破解过来的啊。”

“……你可拉倒吧，以她的水平，还能真被你给轻易破解了？你连我千界一乘的印记都看不全。”

“欢哥，人与人之间，难道就不能多一些信任吗？我的水平其实也没那么差……”

“……妈的，你查出来的线索，最后全都指向了这张卡带，而它现在居然在模拟宇宙里，很显然这是个阴谋啊！”

螺丝咕姆：“……”

听着两人的对话，螺丝咕姆终究还是打断道：

“朋友，争吵是毫无意义的。”

颜某人瞥了螺丝咕姆一眼：

“你和黑塔之前不也在吵？”

“这……”螺丝咕姆顿时哑口无言。

“……”

很快，他便整理好了心情：

“颜欢先生，我理解你的顾虑，倘若对方曾尝试骇入过黑塔的办公室，那么模拟宇宙自然会成为她的下一个目标。”

“既然如此，如果两位不介意的话，就让我为你们的调查，献上一些绵薄之力吧。”

见螺丝咕姆要亲自下场，伦纳德感到有些受宠若惊，连忙推辞道：

“啊？这……这也太不好意思了！螺丝咕姆先生，这明明是在我职责范围内的事情，怎么能让你一个客人来忙活呢！”

颜某人瞪了伦纳德一眼：

“？你丫在干什么？有免费的劳动力你不要？这好歹是天才俱乐部的人呐，失去了这次机会，这种级别的苦力你去哪找？”

螺丝咕姆：“……”

伦纳德依旧十分纠结：

“可是，如果接受了螺丝咕姆先生的帮助，不就间接证明了我工作能力的不足了吗？欢哥，我是职场人，很多事情都要考虑的。”

颜某人瞪大了眼睛：

“那是星核猎手啊，哥们！量力而行，才是最基本的生存之道！”

伦纳德还是犹豫：

“可是……”

就在这时，螺丝咕姆看出了伦纳德的窘迫，还有颜某人的意图。

于是对着伦纳德宽慰道：

“朋友，你放心。倘若对方是星核猎手当中的银狼，你们因此借助我的力量的话，想必黑塔是不会责怪你们的。”

伦纳德有些欲哭无泪：

“螺丝咕姆先生，连你也觉得我比那骇客稍逊一筹吗？”

“……”

螺丝咕姆沉默了。

似乎是在脑海里，不断衡量伦纳德，银狼，以及稍逊一筹这三个词的关联。

“如你们所知，模拟宇宙将暂时关闭。在我和黑塔得出确切的结论前，它会一直封锁，不再开启。”

听到这里，伦纳德才后知后觉的想起，螺丝咕姆与黑塔之前吵架的内容。

顿时便惊慌道：

“那，那岂不是说，之后就没办法调查以太卡带的数据了？”

螺丝咕姆点头：

“是的，现在就是调查卡带数据的最后机会。”

“我会凭借自己在模拟宇宙中的殊异，为你们提供力所能及的帮助，这也是为了表达我单方面关停模拟宇宙的歉意。”

“歉意？”颜某人眉毛一挑：

“那可以给我点钱吗？对了，他还想升职加薪的说……”

“欢哥，慎言呐！”

螺丝咕姆又笑道：

“空间站是黑塔的，这位朋友的升职问题，我确实无能为力，如果有其它的需求，只要是我力所能及，一定会尽量帮助的。”

“那，那可以给我点钱吗？”

“现在，两位准备好了吗？”

“所以可以给我点钱吗？”

“两位，准备好了吗？”

“……”

“等等，我还没有准备好！”颜某人举手道。

螺丝咕姆、伦纳德：“……”

颜某人说道：“我们想出去再好好讨论讨论，螺丝咕姆，你不会介意的吧？”

螺丝咕姆的语调，依旧平静舒缓：

“当然不会，我的朋友，我会在这里静静等候的。”

……

在黑塔办公室外。

伦纳德脱下一身的特种兵装备，疑惑道：

“欢哥，咱们为啥出来啊，你不是说有螺丝咕姆先生的帮助，就得好好抓紧机会的吗？”

见颜欢没有说话，他继续惆怅了起来：

“唉，没想到模拟宇宙居然要关停，那可是黑塔女士的重点项目啊，要是没了，她会怎么发飙我想都不敢想！”

“……”

见颜欢还是不说话，依旧盯着自己，伦纳德立马意识到了什么，更加惊恐了：

“等等！欢哥，难道说，这是我的错？要是我当初能阻止敌人入侵，螺丝咕姆先生是不是就不会那么悲观了？”

“……”

颜某人默默摘下了头盔，郑重的放在了地上。

目光幽幽：

“老兄啊，理想是要有的，但也要认清现实。”

他将自己那把AK，也交到了伦纳德手上：

“模拟宇宙什么的，你就别掺和了，把装备穿好，去找阿兰，你们一起看看空间站里还有没有能传送反物质军团的涂鸦，把怪物们全都突突了就行了。阿兰本来就是空间站的，不收你钱的。”

伦纳德愣愣的提着两把AK，问道：“欢哥，那，那你呢？”

“叔叔我啊……可要冲刺了。”

“？”

……


第127章 没想到，我就是卡芙卡
打发走伦纳德后。

颜某人回到了黑塔的办公室。

“颜欢先生，你准备好了吗？”螺丝咕姆问道。

在两人走后，他一直静静的等待在这里。

模拟宇宙一般是不让其它人进入的，一直以来的使用者，基本上都是颜欢。

如果伦纳德要跟来，那他也只能在外面看着，监控监控数据流什么的。

“我还有一些问题。”

“颜欢先生，请问吧，我欢迎一切好奇与求知。”

颜某人盯着螺丝咕姆，好奇道：

“你们之后真的要关停模拟宇宙？”

没有任何犹豫，螺丝咕姆便给出了回答：

“是的，除了刚才提到的原因，还有一些额外考量。”

“我认为模拟宇宙中的奇迹，应当拥有自行生长、萌发的权利，而不是由他人的意志加以干涉，就像宇宙本身。”

“黑塔越是殚精竭虑，就越是在远离她所希望的宇宙。结论：日复一日的更迭，正在不断消磨她的才能。”

颜某人默默的打量着螺丝咕姆。

他前面说的话，似乎没什么问题。

但最后对黑塔的评价，却让颜欢有些意外。

这是一名绅士兼好友能说出来的？

思索许久，颜某人似乎猜到了什么，目光幽幽：

“这回可是真得加钱的。”

“……”

绅士默默的打量了颜欢一会，最后居然破天荒的同意了。

“当然，颜欢先生，对于这次事件，我也深感歉意。”

“我只是希望，将挚友从这种状态下解放出来。但我也要指出，这些都是我的一己之见。对于黑塔，你们应该有自己的判断。”

颜某人摆了摆手：

“行了，这些说给伦纳德听就行，我们出发吧。”

“好的。”

螺丝咕姆微笑道：

“我会使用有别于常规的方式将你送入模拟宇宙，或许会与你平时的体感有所不同。”

……

不久后。

颜欢便感觉到脑海里一阵涟漪，巨大的失重感让他失去了四肢的掌控权。

在荡漾的字符与代码中，他猛然清醒。

眼前的画面，已经截然不同了。

此时，颜欢身处在模拟宇宙当中。

看向四周，这里似乎跟黑塔空间站几乎没什么差别。

他正站在一处钢铁栈桥上。

“颜欢先生，你还好吗？”耳边，传来了螺丝咕姆的声音。

“还行。”

“现在，你已经身处在以太卡带所处的数据链中，试着环顾四周吧，告诉我你的发现。”

“我什么都没看见。”

“……”

此时，在颜欢前方一米左右的位置，银狼虚影正默默的站在那里，背对着他。

“颜欢先生，请你再好好观察一下四周，真的没有什么不一样的地方吗？”

颜某人转了一圈，回答道：

“没啊，没什么特别的。”

银狼、螺丝咕姆：“……”

“那你不妨告诉我，你的前方有些什么。”螺丝咕姆平静道。

颜某人的视线，略过银狼虚影，正色道：

“那是一条路。”

“那路上有什么吗？”

“有一个蓝精灵。”

……

终于，螺丝咕姆迫切的说道：

“看来那就是模拟宇宙生成的全息记录了，在这里，每一处变量都会保留下来，巨细无比，当然也包括外来者的足迹！”

银狼：“……”

“颜欢先生，你是对的，敌人的入侵已经蔓延至模拟宇宙深处，距离以太卡带所在的数据链只有毫厘之差，我们看到的，就是当时的影像。”螺丝咕姆适时的夸赞道。

“你能看到还问我干啥？”

“颜欢先生，请站在原地，让我试着利用一下这份记录吧。”

“……”

忽的。

眼前的银狼虚影，像是一下子活了过来一样。

竟直接转身，对着颜欢说道：

“嘿，我说你，怎么一直盯着我看？”

“？？？”

颜某人瞪大了眼睛，难以置信的盯着银狼虚影，随后对螺丝咕姆说道：

“这个全息影像，好像在跟我说话诶，还问我为什么盯着她看。”

“颜欢先生，请不必担心，这是因为……”

“嘿，当然是因为你好看，才盯着你看呀！”颜某人直接对着银狼回答。

螺丝咕姆：“……”

银狼：“……”

沉默了片刻，螺丝咕姆才解释道：

“我推进了模拟宇宙的流程，她并不是在跟你对话，这只是一段过去的记录。”

“请先不要打断她，仔细聆听，我们或许能有更多收获。”

在螺丝咕姆说完后，眼前的银狼虚影便说道：

“首先，我没有朝思暮想。那张卡带的故事在朋克洛德跟教科书没两样，这种人尽皆知的东西，我向来没兴趣。”

螺丝咕姆适时的提醒道：

“这是她当时在与什么人的对话。”

颜某人思索着银狼的话语。

她居然说，自己对那件卡带没兴趣？这可和伦纳德一直以来所得到的线索不符。

在颜欢愣神之际，银狼继续说道：

“其次，那不是什么游戏光碟！那可是以太卡带，骇客的第二双眼睛、第二个大脑，第二颗心脏。”

在这里，银狼对以太卡带的评价很高，似乎又与之前的话有些相悖。

银狼继续说：

“你明白吗，有了这张卡带，你甚至可以知道他在电影首映礼上吃的第四粒混合爆米花是什么味道，就是这么厉害。”

“最后，再次强调一遍，我没有朝思暮想，说这么一长串话只是为了跟你解释清楚它到底有多厉害，懂了吗，卡芙卡？”

……

“卡芙卡？”

颜某人眨了眨眼睛，在脑海中回想着卡芙卡的样貌。

当初毁灭星神在他来到这个世界的当天，便额外派出巨量的反物质军团遮天蔽日，排着队来干自己。

还是卡芙卡否决了银狼撤退的提议，两人留下来为颜欢进行护卫。

虽说星核猎手在所有人眼里，都不是什么好人。

但他们却从没有坑过颜欢。

银狼继续说道：

“好了，咱们出发吧，动作要快。这里跟刚才的空间站不一样，可是实打实天才俱乐部的地盘。”

听到这里，螺丝咕姆便进行补充：

“从这段对话来看，进入模拟宇宙的一共有两人，银狼，还有一位名叫卡芙卡的同伴。”

颜某人眨了眨眼睛，两个人？

那为什么只有银狼的全息影像？

螺丝咕姆继续说道：

“我将你编入同行者的视角，现在，她会对你的行为做出一些反应。”

“？”颜某人眉毛一挑。

感情，自己现在的身份，就是银狼口中的卡芙卡吗？

“走啊，还愣着干什么？”银狼催促道。

……

“我，我想拉shi。”

“啊？”

……


第128章 这黑塔人偶当真不能画？
整个模拟宇宙里，陡然一寂。

耳边，传来螺丝咕姆的声音：

“颜欢先生，不说话的话……其实也无伤大雅，我把记录的时间往回调一些，我们重新开始，请稍等。”

“……”

颜某人眼睁睁的看着银狼的虚影，又恢复到了原位。

紧接着，她如同开始的那样，对着自己说了一大段话。

最后，盯着自己，催促道：

“走啊，还愣着干什么？”

颜某人刚想开口，却发现自己没法发出声音。

“……”

或者说，自己的确是说话了，但却被屏蔽掉了。

至少模拟宇宙里的银狼听不见。

耳边，又传来螺丝咕姆的声音：

“颜欢先生，想必你已经适应了模拟宇宙的环境，是时候好好调查了。当然，我知道这其中的辛苦，事后的报酬，一定会令你满意。”

“哈哈，好说，好说。”

颜某人发现自己又能发出声音了。

这次，银狼跟他讲话，他也懒得搭理，只是自顾自的跟上她的步伐。

两人在舱段当中穿梭着。

很快，这一层便走到了尽头。

如同以往的模拟宇宙一样，这里有两道传送门，可以使人进入下一个空间。

银狼站在前方，背对着颜欢，看到这两道传送门，不由嘴角勾起了一抹弧度，轻声道：

“要先挑一个吗？测试一下你最喜欢的……直觉。”

颜某人眉毛一挑，盯着前方的银狼虚影，暗自对螺丝咕姆说道：

“她在让我做选择诶，声音好好听。”

“确切的说，她在让同伴做选择。就算你什么都不做，这份记录也会继续推进。”耳边传来螺丝咕姆的声音。

如螺丝咕姆所言。

明明颜欢还没有选，前方的银狼就说道：

“猜错啦，正确答案是右边！”

颜某人默默的注视着前方的两道传送门。

左边一扇是红色的，很明显是要干架。

右边那扇是蓝色的问号。

“……”

他欲言又止。

见银狼已经走向蓝色的传送门，颜欢便也跟了上去。

踏入门扉之后。

眼前的场景一阵扭曲。

随后形成了新的景象。

银狼站在他的身边，盯着眼前的一团能量体皱眉道：

“咦？居然错了，这是个诱饵信号。”

她叹了口气，轻声道：

“黑塔这家伙，竟然在模拟宇宙里布置这种东西，她自己找资料的时候就不会嫌麻烦吗？”

没等颜欢表态，她便再次说道：

“算了算了，是我计算失误，咱们再换个扇区试试。”

“……”

耳边，螺丝咕姆适时的点评道：

“其实她走在正确的道路上，只是走的不够远，不过相信用不了多少时间，她就会意识到这点。”

颜某人不由说道：

“你咋那么了解她呢，你一直关注着人家？”

“只是之前有过一场交流，让我们继续吧。”

果然，如同螺丝咕姆所说。

银狼思索了一会儿后，皱起眉头：

“搞什么，这条路明明是对的啊，黑塔这家伙，还玩心理战术，真是无聊。”

见螺丝咕姆说对了，颜某人的第一反应却是：

“你是不是提前看过这段影像的记录了？然后才找机会来跟我装一把？”

“……”

“怎么会呢，朋友。”

“也许你曾经有过类似这样捉弄过他人的经历，但请相信我是绝不会那样做的。”

螺丝咕姆解释道：

“星核猎手，银狼。我们曾经有过一次交锋，当时黑塔也在场，她或许向你提起过此事。”

“说是交锋，其实更像是我们两人之间的彼此试探，双方都有所保留，她没能攻破差分机球的防御，我也没能阻止她离开。”

颜某人盯着眼前的银狼，与螺丝咕姆的话语加起来一起思索。

朋克洛德精神，骄傲，输赢，平手。

这几个关键词加起来，颜欢沉默片刻，不由得眯起了眼睛：

“所以，我到底是来干嘛的？”

螺丝咕姆谦和的笑道：

“当然是调查以太卡带了，颜欢先生，你接受了科员伦纳德的委托，不是吗？”

“笑死。”

银狼看了看前方的两扇门，对颜欢说道：

“走吧，该继续前进了。”

然后只身踏入了左侧红色的门中。

颜欢也跟了上去。

眼前一阵扭曲。

形成了新的场景。

他与银狼被传送到了空间站的另一处地点。

前方并没有路，像是要找到机关才行。

颜某人当即便后退了半步，皱眉道：“这不会还要我来解谜吧？”

螺丝咕姆提醒道：

“不用担心，这不过是份记录。就算是在现实当中，这些对银狼也不在话下。”

螺丝咕姆刚说完，银狼就开口了，两人一唱一和。

“喔，又回到空间站了。还有解谜？一键跳过吧。”

只见银狼的手指，在面前虚点了几下空气后，解谜便自动完成了，道路一下子便浮现了出来。

颜某人：“……”

跟随着银狼的脚步，两人很轻松的就过了这道关卡，然后再次踏入传送门中。

场景又是一阵变化。

这次，场景变成了一条走道。

道路的尽头有一个黑塔人偶。

看着前方，银狼的嘴角勾起了一抹弧度：

“笑死，这儿还有个黑塔小人。”

她走到黑塔人偶前，看了看黑塔的小脸，鄙视道：

“这人自恋吧？整个空间站都是她的脸、画像，雕塑，还有一大堆全息投影。”

“我本来是想给她脸上加个小胡子的，结果竟喷不上去？太离谱了吧！整个空间站都跟纸糊的一样，只有她的照片密不透风？”

颜某人：“真的假的？”

螺丝咕姆：“？”

螺丝咕姆还没来得及出声制止，颜某人便掏出一只毛笔沾了沾墨水。

哈了口气后，便涂在了黑塔人偶脸上。

神奇的一幕出现了。

墨水被一层透明的薄膜挡住，然后迅速下坠，滴在了地面上。

银狼：“……”

颜某人皱眉道：

“我擦？见了鬼了。”

他懊恼的丢掉毛笔！

然后又从怀里掏出来一个小红球，像是小丑的鼻子。

“我还不信了。”

就在他打算将小红球按到黑塔人偶的鼻子上时，一层透明的光膜又把他挡住了。

螺丝咕姆：

“颜欢先生，你还是放弃吧。黑塔对形象很是看重，就连模拟宇宙里的人偶，也都是下了功夫的。”

银狼：“……”

“话说，我这么干，旁边这个银狼虚影一直用鼓励的眼神盯着我，这样真的没问题吗？”

“你看错了，她只是盯着曾经的同行者罢了，我屏蔽掉了你的行为对记录的影响。”

颜欢：“这样啊。”

见恶作剧无果，颜某人便默默收回了道具。

一旁的银狼，露出了失望的眼神。

旋即，失望便再次变成了惊喜！

只见，一只面露獠牙、可怖狰狞的哥布林塑像，被颜某人摆到了黑塔人偶面前！

“嗯，不错。”

颜某人掏出了更多的哥布林塑像。

红的绿的胖的瘦的老的小的。

它们流着口水，各个充斥着炽热的目光，将黑塔人偶小小的身影，牢牢包裹于其中。

形成了一副绝美的围困画面。

颜欢高举双手，欢呼道：

“哈哈哈哈哈！！这样不就可以了？！”

……

（“啪啪啪啪啪——！！”）

世界的某处，响起了激动、热烈的掌声。

（“6。”）

……


第129章 螺丝咕姆我肥皂呢？
完工之后。

颜某人双手叉腰，很是满意的欣赏这一艺术品。

又从怀里掏出相机。

“咔嚓——！！”

“咔嚓咔嚓——！！”

从各个角度，为这幅黑塔深陷哥布林巢穴的情景进行保存。

一旁的银狼，默默的用手指点了几下空气，似乎也像是在复制着什么。

螺丝咕姆：“……”

等两人安静下来后，螺丝咕姆才适当的说道：

“以太卡带的数据，就在下一个房间，我们的追踪也快要结束了。”

“啊？”颜某人皱眉道：

“我还想多玩会呢。”

“颜欢先生，你听过一个故事吗？”

“？”

“在朋克洛德，涂鸦可是一种特别的符号，骇客将现实视作一场宏大的游戏，追寻着生命的通关。”

螺丝咕姆语气幽幽：

“或是为了胜负，或是为了喜悦，他们在走过的地方留下自己的印记，一个又一个图案，串联起漫长的……”

“这些我听不懂，告辞。”

“……”

颜欢与银狼踏入最后的场景，这又是一道栈桥，而上方，则是站着一只强壮的人形的裂界生物。

在颜欢摸鱼的情况下，最终那只裂界生物还是被干死了。

以太卡带，也正静静躺在道路的尽头。

它散发着蔚蓝色的幽光，似乎是在等待有缘人的到来。

耳边，再次传来了螺丝咕姆的话语：

“看，我们找到了，以太卡带就在这里，完好无损。”

颜某人默默的看了旁边的银狼一眼。

“颜欢先生，正如你所想，假设我们看到的银狼是过去的影像，她一定不可能抵达这里，否则卡带不会安然无恙。所以假设和现实产生了矛盾。”

螺丝咕姆语气幽幽：

“我想，当时她确实骇入了黑塔的办公室，但却并未在其中停留太久。”

“毕竟，模拟宇宙的数据实在是太庞大了，就算是如银狼般的天才骇客，也无法在短时间内找到特定的目标，除非……”

颜某人打断道：

“除非，让一个菜鸡网络工程师发现痕迹，然后跟按照她的引导走，一步步带她来到特定的目标面前，对吧？”

终于，一旁的银狼转过身来，轻笑道：“呵，找一位合适的向导，有什么问题吗？”

颜欢盯着银狼，不由的抱怨起来：

“我就知道那家伙功夫不到家，你那些涂鸦，是故意让他破解的？”

银狼不屑的轻笑了一声：“不然呢？”

螺丝咕姆的声音，再次响起：

“涂鸦就像是数据的双向通道，你们能以此回溯她留下的痕迹，她也能通过涂鸦的存在与消失检测你们的进度。”

“颜欢先生，我知道你对自己被我与黑塔利用一事，一直很不满，但恕我之前无法跟你说实话实说。”

“黑塔禁止我提前透露任何信息，她说整个计划中，重要的不是智慧，而是无知。”

“你知道的信息太少，但能从蛛丝马迹中提前得知大致的真相，已经十分了不起”

颜某人眯起了眼睛：

“我想加钱。”

螺丝咕姆的声音再次响起：“当然没问题，在您进入模拟宇宙之前，我们就说好了不是么？”

他看向银狼，语气幽幽：

“那么，您还满意么？银狼小姐。”

一直听着两人谈话的银狼，不屑的哼了一声：

“切，你们早就发现了啊。”

她直勾勾的盯着颜欢，秀眉微蹙：

“我就知道，他刚进来就说对我说想上厕所是故意的！”

此时，螺丝咕姆的身影，也从阴影处缓缓走了出来。

“还有你。”银狼盯着螺丝咕姆，冷声道：

“一路上，那么多闲言碎语，其实都是说给我听的，对不？”

螺丝咕姆将手放至胸前，微微低头，礼貌的说道：

“再次与您交手，令人喜悦又荣幸。黑塔说这张卡带可以钓起银河里的大鱼，她的判断总是准确的。”

银狼双手怀抱，语气不屑：

“所以什么关闭模拟宇宙，和黑塔的争执，其实都是在演戏，就是为了迷惑我？”

螺丝咕姆解释道：

“这取决于您的理解，我和黑塔向来有话直说，这样尖锐的交锋属实常有，说它完全是表演，也不妥当。”

“哼。”银狼冷哼了一声。

此时，颜某人坐在地上，掏出一根小草锤着地面，很是无聊。

这已经没他什么事了。

配合螺丝咕姆，以及银狼来到这里，算是圆满完成了任务。

“伦纳德那家伙，不知道涂鸦清理的怎么样了。”颜某人随口嘀咕道。

银狼看向颜欢：

“哼，我可没留下多少涂鸦。”

颜某人陡然抬头：

“你人还怪好嘞。”

螺丝咕姆轻笑道：

“颜欢先生，看，银狼小姐的确是位才华横溢的骇客，她计算一切，留足了变量和后手。”

“哦？她还有后手？可我只看到了两只手啊？”颜某人挑眉道。

“呵。”

听到这里，银狼不由轻笑一声：

“螺丝咕姆，你知道你出现的那一刻，我有多兴奋吗？”

“对我来说，你是一个旗鼓相当的对手，我有多久没有享受过这种乐趣了？反物质军团都是一些原始人，星际和平公司也就那样，只有天才俱乐部才能给我点乐子！”

螺丝咕姆淡然道：

“您确信自己能够全身而退？”

“哼，没错，还要……带着它一起！”

银狼抬手，虚点了几下空气，忽的传出了一种奇怪的声音。

颜某人不太懂这个。

但螺丝咕姆却是轻轻笑了笑：

“哦？一份复制品？”

银狼的脸上，逐渐浮现出一抹得意的神色：

“你以为我是真想跟你们闲聊吗？大家都在拖延时间罢了，我猜，黑塔正在哪个角落，想沿着我入侵的通道反向骇入吧。”

她笑道：

“我很期待，你们到底打算用什么阻止我？把模拟宇宙化作牢笼，还是联合星际和平公司对我跨星际包围？”

“螺丝咕姆，我能见识到你真正的实力吗？”

“今天的胜者，可只会有一个啊！”

就在银狼笑意最盛的时刻，螺丝咕姆却说道：

“抱歉，银狼小姐，您期待的这些都不会发生，现在，您可以离开了。”

“哈？”

银狼好像有些没听清。

转而看向一旁正在遮挡帘中，坐在木桶里洗澡的某人：“他刚刚在说什么？”

在氤氲的水汽当里，传来颜某人的声音。

“你听力不行啊，他说你可以走了。”

“咳咳……我肥皂哪去了？”

“螺丝咕姆，我肥皂呢。”

螺丝咕姆：“……”

……


第130章 我岂会是那种小人？
螺丝咕姆沉声道：

“没错，银狼小姐，现在你可以离开了。”

氤氲的水汽，拍打着银狼投影的脸颊。

她竟有些难以置信：

“离开？你说离开……？为什么？不是要抓捕我吗，给我戴上镣铐，扔到遥远的流放之地？！”

“您的想象很有趣。然而您和空间站的恩怨与我无关，逻辑：我不会阻止。”

螺丝咕姆的话语，让银狼有些无法接受。

可她还没说话，帘子后面的颜某人就插嘴道：

“等等，敬爱的螺丝咕姆先生！您不是说，空间站是知识汇聚的地方，相互称呼为‘你’就好吗？你怎么开始用‘您’了呢？”

“……”

银狼眼睁睁的看着螺丝咕姆呆滞了片刻。

“这里是模拟宇宙，而且……银狼小姐也不是空间站的人，她值得这个敬称。逻辑：我的称呼并没有问题。”

“这样啊……”

哗啦啦的水声，伴随着颜某人的动作，起起伏伏。

虽然隔了个帘子，但还是让银狼听的内心极其烦躁。

不由骂道：

“喂，那边洗澡的那个，你脑子瓦特了？这里是模拟宇宙，你在这洗澡有个毛用。”

“药泥寡！”

“……”

即使螺丝咕姆这么说，也无法让银狼放松警惕。毕竟现在黑塔还没露面，多半是真在利用自己骇入进来的通道，正进行着反向骇入。

此地不宜久留。

银狼抬头，看向螺丝咕姆：

“如果你真不打算做些什么，那我可就带走这张卡带了！”

螺丝咕姆的语气，依旧平静：

“那只是一份复制品而已。更正：不止您手中那张，存放在这里的，其实也是。真正的奇物在计划之初就转移走了。结论：您可以自由分享这份数据。”

银狼秀眉微蹙：

“那我可能会再次进攻空间站哦。”

螺丝咕姆淡然道：

“那也与我无关。但我要指出：自会有人站出来阻止您。”

银狼眉头一皱，又说道：

“那……要是我当场摧毁模拟宇宙呢？”

“不——！！！”忽的，传来了一声惨叫。

银狼：“……”

帘子后方，氤氲的水汽当中，传来了颜某人的哀嚎声。

“好姐姐，您可千万别这样做啊！我天天饱一顿饥一顿的，模拟宇宙是我为数不多的经济来源，你把它炸了，那我以后靠啥吃饭呀！”

银狼不屑道：

“这我可管不着，你的饮食和起居应该由他们负责，关我啥事？”

“不，求求你……”

颜某人还没哀嚎完，螺丝咕姆便打断道：

“颜欢先生，她做不到这一点的。以太编辑并非万能，并不能毁灭一个宇宙。”

见自己说什么螺丝咕姆都是这番态度，银狼很是不爽：

“这算什么。你们花那么大力气布置了这样一个陷阱，现在我要带着东西走了，你们却什么都不打算做？”

她感到很失望，十分失望。

螺丝咕姆却依旧坚持道：

“这下子，您费尽心思准备的游戏算是功亏一篑了，不是吗？只要没有乐趣，游戏就将毫无意义。”

有些人就是如此，越是跟她纠缠，她就越兴奋。

如果直接不理她，或者无视她，她反而更难受。

银狼此时的心情，糟糕透顶。

她原以为可以再迎来一段紧张刺激的交锋，结果对方却是直接要放她走？

这搞什么啊。

好像自己跟个小学生一样。

“银狼小姐，我知道你的诉求。公司的镣铐关不住你，监牢不过是又一片游戏的舞台。黑塔和我达成了共识：不会再迁就你的需要了。”

银狼双手叉腰，不屑的骂了一声：“切，真无聊！”

“不过……”螺丝咕姆看着银狼，忽然沉声道：

“黑塔觉得这结果太过温柔，想要再添几笔。比如…此刻，她正通过反向骇入，定位了你所有的星际网络账号——总计76个，很可观的数字。”

他补充道：

“让公司将它们全部冻结如何？连同其中的游戏记录一起。”

“什么？！”

这时，银狼才瞪大了眼睛。

“喂，等等——！！”

她连忙用手指在空气中点了几下，其投影瞬间消失在原地。

……当场下线。

螺丝咕姆感叹着：

“孩子眼中的游戏当然是快乐的，但对于大人，游戏并不是解决问题的唯一方式。”

螺丝咕姆回头，对穿着浴袍，正躺床上的颜欢说道：

“我们也离开这里吧。”

“啊？”颜欢用手指，玩弄着湿润的发丝，疑惑道：

“这就要走了吗？你们用我和伦纳德折腾那么久，就是为了把以太卡带送给她复制，然后再封她76个游戏账号？”

“结果便是如此。”螺丝咕姆淡然一笑：

“对于银狼小姐来说，每一个游戏账号都是重要的财富，这个惩罚已经相当可观了。”

……

回到黑塔办公室。

此时，那位娇小的紫发人偶，已经回来了。

她看到颜欢醒来，便嚣张道：

“哼，大获全胜。小家伙，现在知道黑塔的厉害了吗？”

颜某人坐在地上，瞅了眼自己身上的衣服，不由皱眉：

“切，在里面洗澡果然没用啊。”

黑塔：“……”

她默默的，走向颜某人，秀眉微蹙，冷声道：“你是不是不想要报酬了？”

可谁知下一刻，颜某人就Duang的一下弹了起来，立即换了另一幅面貌，一边与黑塔恭敬的握手，一边夸赞道：

“不愧是黑塔大人！像银狼这般贼子，在您眼中根本不值一提！”

黑塔哼了一声：

“空间站的事我不管，但敢挑衅我的人，我必当百倍奉还！”

“我已经让公司的家伙把她那账号全部冻结了，估计那小姑娘现在正抱着电脑痛哭流涕吧，哈哈哈哈！”

“啊对对对……”

“你那是什么眼神？你在鄙视我？”黑塔皱眉道。

“哪的话呀黑塔大人！我就是在模拟宇宙里呆久了，都迷糊了！”

“真的？哼，无所谓了。”

一旁。

螺丝咕姆缓缓走来，将手放至胸前，礼貌的说道：

“由衷感谢你的帮助，颜欢先生。对于这场胜利，你和伦纳德先生的贡献实在是不可或缺。”

“所以，你们不会真的关模拟宇宙吧？”颜某人挑眉道。

螺丝咕姆淡然回答：

“当然不会，虽然我与黑塔在钻研方向上有所不同，但模拟宇宙是我们共同的追求，这是无需质疑的事实。”

“模拟宇宙可是我为数不多的经济来源！”

“我明白你的意思，颜欢先生。这段时间，我会留在空间站，正好近距离观察宇宙的分支，如果有什么需要，大可来找我。”

黑塔双手怀抱，提醒道：

“螺丝，你可别给好处给的太多了，你要真把他喂成财富自由，之后他躺平了你可别想看到他来帮忙。”

螺丝咕姆疑惑道：

“这样吗？”

颜某人哈哈大笑：

“怎么会呢……黑塔女士，您就是想多了，我岂会是那等小人？”
……

（“艹。”）

……


第131章 啊？
螺丝咕姆注视着颜欢的背影，沉声道：

“颜欢先生，也许我们的终点并不一样，但依然会有无数的轨道交错相汇，求知永远是开拓路上最好的助力。”

“知道了知道了！”

颜某人摆了摆手，离开了黑塔办公室。

在走道当中，他开始思索着自己到底干了些什么。

跟伦纳德调查涂鸦、突突死反物质军团，然后跟螺丝咕姆进模拟宇宙、当僚机帮他俩套路银狼，大概是走了这样一套流程。

“这么算起来，岂不是说……我其实有三份报酬？”颜某人眉毛一挑。

伦纳德那份是肯定的，毕竟在他那自己最累。

黑塔那份是早就说好的，碍于面子，她不可能不给。

螺丝咕姆那份，则是后来在进入模拟宇宙前加的。

“嘶，好像还不错啊！”

这么想着，颜某人便返回了星穹列车的房间。

倒头就睡。

将一切美好留给第二天。

“zzzZZZ……”

……

与此同时。

某个星球上。

霓虹的灯光，映照在银狼身上，但她此刻却横着手机，一脸呆滞之色，手指不断在屏幕上滑动着，似乎是在确认着什么。

“没了，全都没了，真的一点都没留下……”

“太过分了、太过分了！！”

卡芙卡坐在她的身边，安慰道：

“好啦，别又哭又闹的，你已经不是小孩子了。”

“我没有又哭又闹。”

“是、是，那你接下来打算怎么办，找个附近的公司分部骇入，把账号取回来？”

“唉，如果只是一个两个就算了，但这次玩的太大了，基本上全部GG。分部估计不行，我得去一趟庇尔波因特。还有那个家伙也是，现在完全站在空间站那边，还洗澡，看得我真是恼火。”

卡芙卡不由挑眉道：

“哈哈，不用太在意啦。不过，你要去的可是星际和平公司的总部，确定要一个人去吗？”

银狼的语气很是淡然：

“就我一个人，怎么？你想一起来？”

卡芙卡轻声笑道：

“那恐怕可不行，我还有任务。”

……

第二天上午。

颜某人早早的踩着拖鞋，穿着短裤和皮衣，戴着大金链子，手里拖着个空的麻袋，大摇大摆的走进了空间站里。

如同电影中的包租公一般，引得空间站众人纷纷侧目。

“欢哥今天怎么了？为啥那么高兴啊。”

“看上去好像来收租的啊。”

“看，他找伦纳德去了。”

颜某人拖着麻袋，大摇大摆的来到了伦纳德面前，与他四目相对。

“欢哥，你终于来了，昨天可吓死我了！”

一见到颜欢，伦纳德便很是激动：

“昨天我都没找到你，后来才知道你从黑塔女士的办公室一出来后，就跑去休息了。”

颜某人佝偻着身子，挑眉道：

“你就没有其它想说的吗？”

“啊？哦！”伦纳德拍了拍脑袋，欣喜道：

“不瞒你说，原来黑塔女士示意我继续调查，是为了引蛇出洞！哈哈……我也是完全没想到，她居然从一开始就在给那名骇客布局了，身为参与者，我感到很是荣幸呐！”

“是啊，你人还挺受黑塔看重的嘞。”

“嘿嘿，对吧？黑塔女士还专门跟我说了句做得不错呢！欢哥，你能想象得到吗？我居然有幸得到了黑塔女士的认可，这可是足以记忆一辈子的事啊！”

颜某人眯起了眼睛：

“所以，你就只想起了这些？”

“啊？还有啥呀。”伦纳德挠了挠头，恍然大悟道：

“噢！我就说嘛，欢哥，你是在提醒我，我不用被开除了，对不对？哈哈哈哈……”

颜某人言语激烈的打断道：

“我**妈*！（我爱死你了），我的报酬呢？啊？！***（我爱你）！”

在颜欢如此直白的提醒下，伦纳德才终于想起了什么，连连说道：

“噢~欢哥，我懂我懂，哎呀，别那么激动嘛！我像是那种小人吗？不瞒您说，我的薪资还涨了一些，还有奖金呢。”

颜某人目眦欲裂：

“别吹了，赶快的！”

于是。

颜某人的麻袋里，多了一张卡，里面似乎是信用点。

“就这？”

“哎呀欢哥，不要急，我还给你留了个好东西，咱们手机上聊，绝对物超所值！”

“？”颜某人眉头一皱。

“什么东西？如果你是想给我奇奇怪怪的网站地址，那可就不用想了，你还没我多呢！”

“不不不不，绝对是好东西，而且可以赚大钱！碍于我职务缠身，再加上我与欢哥的情谊，这便宜我自然就交托给你啦！”

颜某人迟疑了片刻，才说道：

“你可不要唬我。”

“你放一百个心吧，欢哥，你完全可以信任我！”伦纳德拍胸脯保证道。

……

从伦纳德那里离开后，颜某人的麻袋还是空瘪瘪、轻飘飘的，里面只有一张卡，随着颜某人的行走晃来晃去。

这张卡贡献了一点微薄的重量。

黑塔办公室里。

颜某人提着麻袋来到了黑塔面前，说道：

“喂，我报酬呢，你可别赖账啊！”

黑塔转过身来，皱着眉头，眼神很是不满的瞥了颜某人一眼：

“我在忙呢。报酬什么的，你找艾丝妲呀，不都是她出的吗？”

“你脸皮能再厚点么？”

“干嘛， 我这里又没什么东西，人偶我之前都给过你一个了。”

“我不信你穷到这地步。”

“……”

黑塔摸着下巴，想了想，便说道：“这样吧，以后你来测模拟宇宙的时候，我算你报酬翻倍怎么样？”

“？”

颜某人瞪大了眼睛：

“你会那么好心？”

“当然……不是。”

黑塔撇了撇嘴：

“不定时而已，我心情好的时候，就多给一些咯。唉，已经可以了，你找艾丝妲去吧，慢走不送！”

“……”

……

从黑塔办公室出来后，颜欢手里的麻袋依旧是轻飘飘、空瘪瘪的。

不过得到了额外的好处，就是有时候测模拟宇宙的报酬会翻倍。

“她不会在唬我吧？”

半信半疑的，颜某人朝艾丝妲所在的地方走去。

一路上，科员们看到颜欢的麻袋还是空瘪瘪的，风一刮就能吹跑的程度，顿时议论纷纷。

“刚刚我好像看到欢哥进黑塔女士的办公室了，为什么麻袋还是空的呀！”

“不清楚，但我知道伦纳德放了张卡在麻袋里，他把自己一个月的工资再加上这次的奖金全给欢哥了。”

“欢哥现在要去哪？咦，那是站长，站长这次会给多少钱呢？”

在众科员的目光下，颜欢提着麻袋走到了艾丝妲面前。

两人似乎交谈了什么。

然后，颜某人将伦纳德给的卡从麻袋里取出来，揣在手里。

然后。

便猛的抓起麻袋！

一把将艾丝妲套了进去！

“？”“卧槽？！”“！！！”

“？？？”

“啊？”

……


第132章 佩佩是吧，我记住了！
佩佩眼睁睁的目睹着一切。

“昂~昂！”

见颜某人把艾丝妲用麻袋套了起来后，它高兴的又蹦又跳，小尾巴不断晃来晃去，激动极了！

“艹，还挺沉！”

颜欢将麻袋扛在肩上，吃力的呼出了口浊气，然后看向下方的佩佩：

“佩将军，咱们把这粉毛给卖咯！买好吃的去！”

“昂昂！”

“那你想吃泡面还是手抓饼？”

“昂~昂！”

“什么？美味蟹黄堡的话，可能要等好久的。”

“昂~昂昂！”

“行吧。”

这一幕。

让空间站众人的下巴都快被惊掉了！

“卧槽，欢哥把站长给扛走了！”

“看，果然想暴富就得先有富婆吧？有了站长后，还要什么其它的？”

“没错没错！少走40年弯路啊！”

在议论声中。

阿兰站在一旁，冷汗直冒。

他举着手机，正专心致志的拍摄着这一画面。

不过，他拍的不是颜欢绑票艾丝妲，而是将镜头对准了佩佩。

于是。

颜某人扛着艾丝妲，一路从主控舱段离开。

而佩佩，也是蹦蹦跳跳的跟了他一路。

一人一狗甚至还十分兴奋的在聊天。

阿兰举着手机紧随其后。

更后方的科员们则是紧紧跟随，毕竟他们还从没见过有人敢绑票艾丝妲站长，甚至连她的护卫阿兰都不敢打颜欢，只得在后面用手机拍着这一幕。

“看到了吗，阿兰队长都不敢上！只敢在后面拿着手机拍。”

“他这是想摇人吧？可咱们空间站里正经科员有几个打得过欢哥？除非黑塔女士或者来访的螺丝咕姆先生出手，不然都是当炮灰的命啊！”

“站长到底说了啥呀，连人都给欢哥装麻袋里了？”

“嘘，憋说话，阿兰队长刚刚回头看我们了。”

颜欢扛着麻袋默默走着。

而麻袋里，传来艾丝妲手机‘咚咚咚’的提示音，似乎是有人不停地在给她发消息。

“昂，昂昂昂~”

“火锅？那玩意你能吃么，佩将军，先说好，我可不会吃辣啊。”

“昂~昂昂。”

“清汤锅我也不想吃。”

颜某人扛着艾丝妲，一路走到了某个舱室前。

这个舱室门超大。

这是颜欢曾经来过的地方，但那时由于没有权限，被堵死在了外面。

之前他让佩佩去帮忙，结果又被艾丝妲逮个正着。

现在，他终于硬气起来了！

“TMD，快开门！”

麻袋被颜某人随手丢在了地上！

“小姐，小姐！你没事吧！！”

阿兰见状，抓着手机连忙绕过佩佩冲过来！

他蹲在麻袋前面，小心翼翼的把艾丝妲放出来。

“啧，颜某人，可真是把你嘚瑟坏了！”

艾丝妲刚从麻袋里爬出来，就忍不住骂了一句。

颜某人挑眉道：

“成王败寇、愿赌服输，艾丝妲小姐，你不会赖账的吧？”

艾丝妲缓缓站了起来，拍了拍衣服，盯着颜欢皱起眉头：

“切，我才不缺那点东西，倒是你，你是不是给佩佩下药了？”

她手里同样抓着手机。

粗略看过去，像是在和谁聊天。

对方不停的给艾丝妲发来照片和录屏，其中的主角是一只白色娇小的生物。

“昂~昂？”

见艾丝妲忽然冷冰冰的盯着自己，佩佩疑惑的歪了歪头，然后继续吐着舌头，坐在地上尾巴又摇了起来。

阿兰心里很是忐忑：

“小姐，录像你也看过了……佩佩……佩佩她压根就没想过救你，很显然是和颜欢先生更加亲近。”

“也有可能佩佩就是觉得好玩呢？”艾丝妲坚持道：

“也许，她已经看出来这是假的了，所以才不紧张！”

颜某人双手怀抱，反驳道：

“可我们比的，不就是佩将军会更加支持谁吗？很明显，她站在我这边。”

“昂昂~！”

“不可能，绝对不可能……！”

艾丝妲痛苦的抱住头，缓缓弯下身子，蹲在了地上，难以置信道：

“我一直给它吃最好的、用最贵的！一切设施都是最顶级的！连请来的兽医都是赫赫有名的人物！为什么……为什么会这样！”

她抬头盯着眼前的男人，神情呆滞：

“而你只是带它吃快餐、吃泡面、跟它打打牌你都得出老千！为什么它会变成这样？”

“小姐，您不要太激动了，佩佩就是觉得新奇而已……等它见惯了就好了。”阿兰安慰道。

“昂昂！”

“别拖延时间了，快把门打开，我的天父到底装好没？这么长时间了，你们该不会在唬我吧。”颜某人鄙视道。

“哼，我才不像他们，我说到做到！”

艾丝妲站起来，直接将手放在门口识别处，大门缓缓打开。

里面……

什么都没有。

颜某人眯起了眼睛：

“你果然在耍我。”

“呃……你不要急嘛，这是过道，天父在这其中一个机库里，你不是应该来过么？”艾丝妲带着颜欢和阿兰向里面走去。

“没，我就没进来过，管这里的科员每次出来都只把大门开一条缝，只顾着自己进出，我也没见过全貌啊。”

“什么？”艾丝妲好奇的回头：

“那之前天父是谁停进来的？”

“佩将军啊。”

“……”

“那时候我把天父停在月台，然后就交给佩将军了。”

“那你当时干什么去了？”

“去黑塔办公室测模拟宇宙呀，每次来不都干这事么。”

“你就那么信任佩佩？我看你信它，比信任丹恒亦或是三月还多啊！”

“这有什么？我们好歹是一起住院、一起打过石膏的交情了，让佩将军开个机甲怎么了？我列车房间的房卡她都有一份复制的呢。”

“？”

“干嘛，有时候她会来找我打游戏，但我可能不巧在测模拟宇宙，总不能把佩将军锁外面吧？所以我就给她房卡了，让她能自己玩会我房间的单机。”

“……”

阿兰难以置信的说道：

“佩佩……原来会那么多的吗，我以为……我以为她只会等我喂吃的，还有带它遛弯。”

艾丝妲一脸无语的在前面走着。

佩佩是吧？

好啊……！在自家人面前摆烂，在别人那都快完成超进化了！

……


第133章 螺丝咕姆先生，你人真好啊
这是一个巨大的空间。

各种机械臂不断运行，将中间那座巨大的黑紫色机甲的零件拆来拆去。

伴随着嘈杂的运行声，艾丝妲眨了眨眼睛，疑惑道：

“咦？我记得之前就组装好了呀，怎么还在维护？”

“好啊，果然你也在唬我！”

颜某人和佩佩各向后各退了一步，警惕的盯着面前的两人。

阿兰：“……”

艾丝妲看着前方来来回回的机械臂，百思不得其解：

“不应该啊，他们完成任务后就应该走了，怎么会额外加班呢？我可没收到新的加班费的申请啊。”

“你们加班工资给多少啊。”

“平常加班三倍，周末五倍，节日十倍。”

“！！！”

“唉，虽然给的少了些，但他们一般还是会申请的才对。”

“所以，你的意思是之前就整好了，但现在又开始进行维护了是吧？”

“嗯，我们先去找这里的负责人问问看。”

艾丝妲带着阿兰和两狗，来到了最上方的舱室。

打开门后，一名科员正在悠闲的喝着咖啡。

他看到艾丝妲进来，连忙站起问好：“呃，站长好！站长，您怎么亲自来了？”

艾丝妲点了点头，问道：

“不是说天父之前就已经维护完毕了吗？为什么这项工程还没有结束？”

那名科员看了眼艾丝妲身后的颜欢，立马就明白发生什么了。

这是颜欢来验收了呀。

还是艾丝妲站长亲自带来的。

“站长……实不相瞒，天父的工程很早之前就宣布结束了，请您相信我们的效率。”

“那现在这是……？”

“情况是这样的，螺丝咕姆先生听说颜欢先生有台机甲想要进行升级，于是得到黑塔女士的同意后，他就直接过来了，现在在控制室里。”

颜欢顿时眼前一亮。

可以啊，螺丝咕姆亲自来操作，这回天父不得能上天？

不对，原先的计划就是让它能上天来着。

那名科员又说道：

“对了，还有三月七小姐，现在也在控制室里。”

“？”颜某人瞪大了眼睛：

“不是，你都不让我进来，凭啥让她进来啊？”

“因为那是螺丝咕姆先生在路上碰见的，由于三月七小姐表示自己也驾驶过，所以螺丝咕姆先生就邀请她一起进来，聆听她的使用意见了。”

“她的意见能正经么？快、快让我过去，他们现在搁哪呢？”

在科员的带领下，身后的两人两狗来到了里面的控制室。

此时，螺丝咕姆正坐在操作台前，操控着前方的机械巨臂，将天父的零件一块块卸下。

三月七站他后面，正巴拉巴拉的讲个不停：

“对了，这个避震能安排一下吗？要是机体倒了，里面也难受的要死啊！”

“还有还有，加点攻击手段啊，明明是机甲，就不能用更帅一点的招式吗？”

“移动速度也得提升一些，跑的太慢了啊！”

螺丝咕姆一边点头，一边思索着接下来的改良方案。

听到后面自动门打开的声音，三月七下意识的回过头去。

映入眼帘的，是三人两狗。

依次是那名负责的科员、艾丝妲、阿兰、佩佩、以及颜欢。

“诶，你们也来了吗？”三月七惊喜道。

“靠，你进来都不告诉我一声！”

颜欢连忙跑上前去，看向螺丝咕姆的屏幕：

“这是要全拆了重新来啊？”

见来者是颜欢，螺丝咕姆便很有礼貌的点头道：

“是的，颜欢先生，我会为你换上更为坚固与合适的材料，刚才三月小姐提供了许多的建议，给了我不少灵感。”

“啥，换材料？”

颜欢震惊的回头看向艾丝妲：

“不是说已经用上最好的材料了吗？”

艾丝妲也是一脸懵：

“是啊，当时我采购零件的时候，都是按当今市场上最好的买的，螺丝咕姆先生，这样都不行吗？”

螺丝咕姆浅笑道：

“大家误会了，我并非是指天父的材料不够高端。”

他解释说：

“其实，这些材料很好，比如外部的合成金属，防御力很高，还有每个关节处链接的材料，也使得这架机体做出的动作更加流畅，其实已经十分完善了。”

听了螺丝咕姆的解释后，艾丝妲才松了口气。

不由问道：

“既然这些都没问题，那……螺丝咕姆先生，为什么要更换材料呢？”

见众人一副疑惑的神色，螺丝咕姆也是很耐心的解释：

“颜欢先生和三月七小姐，对天父的需求应当都是战斗吧？既然是战斗，那就绝非数值上的增减那般简单。”

他指了指屏幕上天父的装甲：

“比如胸前使用的合成金属，防御力越强，其重量就越高，速度、以及动作招式的衔接也会受到影响，这应该是某些堡垒，外部所使用的合金材料吧？确实，防御力无需质疑，可天父，是需要机动性的。”

“之前，颜欢先生和三月七小姐，委托空间站所增加的推进器，就被这种重量拖累了许多。”

螺丝咕姆笑着指点道：

“因此，我推测了一下，它只能进行上下左右的平移，并且向上飞行时，还会有重大的延迟，笨重极了。我还注意到机库里还有许多额外型号的推进器，应当是不断给天父适配后，最终淘汰下来的方案吧？”

虽然颜欢和三月七不懂这些，但听螺丝咕姆一通分析下来，就让他们感受到了对方超然的水准！

“牛逼——！！”颜某人和三月七当即竖起了大拇指。

但艾丝妲却有些尴尬了。

这明明是颜欢委托空间站的事情，而且是之前就答应好的。

现在螺丝咕姆自告奋勇来替天父进行改装，那他们咋办？

岂不是白忙活了。

“那个……螺丝咕姆先生。”

艾丝妲上前两步，尴尬道：

“您这样几乎快将天父从前往后都翻新一遍了，要不……咱们直接造个新的？”

螺丝咕姆思索了片刻，提议道：

“艾丝妲小姐，请不必担忧，我也只是兴趣使然。我会完成一些关键部分的操作，剩下的，就拜托空间站的各位精英了。”

说着，螺丝咕姆便调出了一份构造图纸与材料清单。

“当然，这些材料中，有些是我从宇宙里无意间得到的，稍后就会有专人送来空间站里。”

“黑塔空间站，是知识汇聚的地方，之后与诸位精英们的交流，我非常期待。”

颜欢眨了眨眼睛。

螺丝咕姆这是要和空间站的精英一起，以天父作为媒介，开展一场学术交流啊。

既帮助了颜欢，又让之前的相关人员有了参与的空间。

“三月，咱们是不是赚大了？”颜欢问道。

三月七也很是高兴，刚想回答他，却又想到了另一件事：

“等等，螺丝咕姆，该不会，这就是你给颜某人的报酬吧？”

如果是的话，用在了这里，三月七不知道到底是亏还是赚。

毕竟，颜欢使用天父的次数不多，真把他逼急了，他都是直接冲出天父单人solo去。

况且，这是空间站本来就要交付给他的东西啊。

螺丝咕姆礼貌的笑道：

“请放心，三月小姐，我已经说明了，这不过是兴趣使然而已。答应颜欢先生的，还在后面。”

“哇，你这也太好了！”三月七高兴道。

这次相当于白赚啊。

她连忙看向后方，颜某人都高兴的在跳钢管舞了！

“……”

……


第134章 卖我卖我！
于是。

颜某人被抬了下去。

“……”

主控舱段。

看到颜欢完好无损的出现在了这里，许多不明真相的科员瞪大了眼睛。

“天呐，欢哥在众目睽睽之下绑走站长，现在居然还完好无损的站在这儿？”

“牛逼！！”

“等等，那什么，站长呢？”

“呵，很明显是给卖了吧，你看阿兰也不见了。”

“打包一起卖啊？”

“……双喜临门嘛。”

……

颜某人默默的在主控舱段踱步。

现在，三位选手都已经找过了。

哦不，四位。

伦纳德给了信用点，又画了一个神秘的，说是能赚大钱的大饼。

他现在都没给颜欢发消息，估计是在忙。

黑塔虽说啥也没给，但口头上却承诺心情好的时候会给颜欢双倍模拟宇宙奖励。

然后，就把他打发去找艾丝妲了。

至于艾丝妲。

本来是打算交付天父的，结果却被螺丝咕姆掺和了一把，短时间怕是不行了。

估计她自己都有点尴尬。

至于螺丝咕姆，则是自告奋勇的站了出来，升级天父是他的兴趣使然，据他所说，之后还有一份真正的报酬。

“似乎，还真挺赚的。”

颜某人一边思索，一边走着。

浑然没有注意到科员们，全都在盯着自己。

“刚刚，我好像听到欢哥说什么……挺赚的？这下实锤了啊，真把站长给卖了！”

“……看来是八九不离十了，不知道他会不会记得请大伙吃饭。”

“？”

颜欢低头走着，忽的，手机震了一下。

他默默的从兜里掏出手机，解锁屏幕后，弹出来的是佩拉发来的信息。

“？佩拉，这时候还找我干啥？”

颜某人依稀记得，雅利洛上大部分威胁都G的差不多了。

如果贝洛伯格不跟他一样发疯，去提前炸冰川的话，那些游荡的裂界生物或者慢慢从冰里消融出来的反物质军团，其实算不上什么威胁。

有下层区扛把子希儿在，都是弟弟。

佩拉：执行官，最近有空不？

颜欢：咋了，有没有空，取决于你找我干啥。

佩拉：……

颜欢：好家伙，你居然沉默了，你也想拿我当工具人是吧？

佩拉：也？你到底在说什么，难不成，你现在在哪当工具人？

颜欢：药泥寡！

佩拉：……

佩拉：总之，有空的话回来一趟吧，有好事等着你的说。

“……”

颜某人默默盯着佩拉发来的消息，沉思了许久。

好事？什么好事。

只要不给钱，那就全是坏事！

就比如这次在空间站，颜欢其实就只收到了伦纳德给的一张卡！

剩下的三个有头有脸的人物，他们所答应的东西，颜某人压根就没实质性的收到！

虽说自己和三月七一致认为这波是赚了的，但东西也还没到自己手上啊。

“……”

颜欢抿了抿嘴，环顾四周。

一众科员与他视线刚好对上。

“？”

“你们看我干啥？”颜某人疑惑道。

发现颜某人注意到他们后，众科员纷纷收回目光，跟没有 听到一样，装的一副很忙的样子。

“？？？”

颜某人默默走到其中一个人的办公位边，视线迅速往屏幕上一瞅。

“蜘蛛纸牌？”

“……”

“啊！欢哥……你，你怎么过来了！！”

颜欢这一举动，吓的他连忙将蜘蛛纸牌最小化，露出后面的窗口。

“4399奥拉星？”颜某人眯起了眼睛，沉声念着页面的标题。

“啊！弄错了！”

他连忙叉掉了这个页面，终于露出了一页正经文件。

那名科员总算是松了口气，责怪道：“欢哥，你跑这里来干什么，我们可是很忙的！”

“忙？忙着玩蜘蛛纸牌和奥拉星吗？说，你刚刚盯着我干嘛！”颜某人眯起了眼睛。

“没，没干嘛啊。怎么了，欢哥你不能让人看啊。”

“……”

颜某人皱起眉头。

虽说，道理是这个道理，但刚刚被那么多人的视线盯住，让他觉得这事绝不可能如此单纯。

那是一种什么眼神？他可太清楚了。

他以前吃瓜的时候，看别人也是这种眼神！

“小砸，你们刚刚到底在说我什么？”颜某人皱眉道。

“没，真没啊！”那名科员举起双手，汗颜道：

“欢哥，这里那么多科员，你为啥非盯着我不放啊！！”

颜某人眯起眼睛：

“因为就你开着游戏！”

“那，那。”他指了指后面的另一名科员，出卖道：

“他也在玩啊！不过隐藏起来了，欢哥你放过我，我来帮你识破他的伪装！”

后方科员大惊：“什么？！”

“还什么……什么你大爷！显出原形吧牲口！”

在颜欢的目光下，两名科员纠缠到了一起，那台电脑的防线，还是被先前那名科员趁乱突破了。

颜某人眯起眼睛，盯着那个页面念道：“4399龙斗士？”

“啊！”

听到自己的小秘密被颜欢念了出来，那名科员顿时脸也涨红了。

他不甘的沉声道：

“既然我暴露了……那你们……你们也别想活着！！”

“你你你，你想干什么？！”其它科员大惊。

“西涅！！”

于是，场面开始变得极度混乱。

暴露的科员极力想抓住存活科员的鼠标，想让他们的秘密也暴露在阳光下！

颜某人眯起眼睛，一台台电脑看过去，跟点名似的念道：

“奥奇传说、小花仙、弹弹堂、神将世界、卡布西游、美食大战老鼠……”

颜某人皱眉道：

“这不全在打游戏么，你们刚刚盯着我究竟在讨论什么？”

“我们真没在吃瓜啊！”

“吃瓜？什么瓜？！”

“欢哥，我错了，你可千万别把我也给卖了啊……！”终于，一名科员哀嚎了起来。

“？”

“我也是，我很胖的！卖也卖不了一个好价钱啊……我又吃得多，真没人愿意买的。”

“？”

“站长人美歌甜气质佳，再怎么卖都有人要，我们可和她不一样啊！”

“那什么……欢哥，你要是缺钱的话，跟兄弟们说，我们尽力给您凑出来就是了……可千万别对兄弟们下手啊！”

“也不全是兄弟啊，欢哥……虽然我是女生，但我也不好卖的。”

颜某人目眦欲裂：“你们在说什么吊东西！”

“卖我卖我~”一名白发苍苍的老科员羞涩道。

颜某人：“？”

……


第135章 他们在做什么？他们在做
“欢哥，我们知道你把站长拉去卖了……但你放心！兄弟们绝不会说出去的！”

“主要是说出去也没啥用，这空间站里都没人能过来制裁啊。”

“您就行行好，放过我们行不？实在不行，我们把小胖献祭给您？”

一名姿态妖娆的男性胖科员，被推到了最前方。

他与颜某人四目相对。

越是被颜某人注视，他就越脸红，看着看着，他便不由的扭了扭屁股，烧了起来：

“欢，欢哥！你把我卖了也没多少钱的，但你要是能留着我……我什么~都可以答应你哦……！”

……

贝洛伯格。

阳光照射在行政区广场上，把这里映照的熠熠生辉。

不远处的厕所隔间里，颜某人正对着光幕里一阵猛踹，把一个肥硕的身体踹了回去！

“欢哥，不要……不要丢下我，嗯哼~”

“***（我爱你）！再过来我把你嫁给史瓦罗！艹！”

一脚将那家伙踹了回去后，颜某人赶忙关上了传送门。

在贝洛伯格厕所隔间里，他总算是松了口气。

“什么嘛，为什么他们会以为我把艾丝妲给卖了啊！”

自己不过就是用麻袋把她套住，然后把她扛走而已！

当时阿兰在后面追。

然后……然后他们两人都没有回去，自己一个人回到主控舱段。

大约就是这样的一套流程，就能把一个青涩腼腆的人，判定为坏人吗？！

“亚美爹——！！”

“？”

忽的，一声奇异的叫声来自旁边的隔间。

颜某人瞪大眼睛，竖起耳朵，仔细聆听。

旁边隔间里，传来了沉重的喘息声！

“不要~不要啊！”男人娇嗔道。

颜某人：“o.O？”

颜欢看了眼周围，这里确实是男厕所啊。

另一个粗狂、兴奋的声音，又从隔间里传来：

“嘿嘿嘿~还是被我逮到了吧？小美人儿，你又在干坏事了对不对~”

“不是……铁卫兄弟，我像是那种人嘛？”

“哟呵~咱俩都那么熟了，还叫我兄弟呢？叫~哥哥！”

颜某人：“铁卫O.o？”

忽的，另一名男子终于破口大骂：

“我靠，我受不了了……！你有病吧？我老桑博要是造了什么孽，请让大哥来制裁我！为什么要派过来一个神经病？！”

颜某人：“桑、桑博？o.O?”

那名铁卫喷吐着炽热的鼻息，语气越来越激动，越来越兴奋：

“呵呵~小美人儿！还念着执行官呢？他都已经走啦~走到一个你再也没法找到的地方，再也没人保的了你啦！”

颜某人蹑手蹑脚的，来到了那个隔间前方，轻轻拉了拉门，但很显然，这门被从内部锁住了。

“我的妈耶，这是我能听到的？”颜某人小声念道，不忍打草惊蛇。

“我警告你啊！识相点立马滚，要不是我还想在城里混，不想和铁卫发生冲突，我早就干死你了！”桑博蹲着厉声道。

“哟呵~我好怕怕哦！”

那名铁卫似乎更加激动了，颜某人站在外面，可以清晰的看见整个隔间都在晃。

颜某人：“o.O?”

“小美人儿~我得不到杰帕德戍卫官，难不成还得不到你吗~？”

“我靠，你连你上司都惦记啊！”桑博震惊道。

“嘿嘿，那是以前了，现在啊~我的心里，你才是最美的，嗯哼~！”

“艹，手别乱动啊！再乱动信不信老子夹断了也要站起来抽你！”

……

颜某人默默的离开了这里。

他心有余悸的站在行政区广场上，目光呆滞。

桑博与那个神秘铁卫的话语，如魔咒般萦绕在他的脑海，久久挥之不散。

“现在男同那么多吗？世界好危险啊！”颜某人感叹了一句。

这时，迎面走来了身穿盔甲的男子，见到颜欢后，便微笑的打起招呼：

“执行官，你回来啦？最近过得如何，大家都很想念你们呢！”

来者自然是杰帕德。

自从贝洛伯格周边的威胁解除后，杰帕德的担子就轻松了许多。

虽然每天还是要组织铁卫前往各处巡逻，但和以前那种绝望的日子相比，已经截然不同了。

杰帕德的笑容，也爽朗了很多。

“杰帕德啊，你也来……呃，上厕所吗？”

颜欢呆滞的朝身后的男厕所看了一眼，还是有些心有余悸。

太炸裂了！

“哦，其实也不是，我就想用那边的洗手池洗个手而已，哈哈。”

杰帕德绕过颜欢，径直朝着那里走去，边走边说道：

“是佩拉邀请执行官你回来的吗？没想到你来的那么快诶。”

“等等——！！”

颜某人连忙回头，伸手，试图叫住杰帕德。

“怎么了？”

杰帕德也停下了脚步，回头疑惑的问道。

颜某人瞪大了眼睛：

“你这手，今天是非洗不可吗？”

“呃，应该算吧。”

他抬起双手，黑乎乎的一片：

“喏，你看，我刚刚从城外检查完土质回来，现在贝洛伯格周围有些地方已经开始冒出绿芽了呢。”

“是吗？可我觉得，你待会再洗也不迟。”

“为什么……？”

“因为，你的大脑可能会遭到 前所未有的冲击！”

“什么？有会对精神发动攻击的裂界生物在这里吗？！”

杰帕德顿时眉头紧皱，连忙回头看向厕所门口。

“不，我不是这个意思……”

“执行官，这怪物很厉害吗？难道说，连你的精神力也无法抗衡？那……岂不是太棘手了？！”

“不，那不是什么裂界生物，但比裂界生物还要炸裂，我到现在都没缓过来！”

“什么？那东西在哪？是在男厕所吗？”

“……你可真是个小机灵鬼。”

“执行官，里面到底有什么？”

“呃，真要我说的话，就是……一个通缉犯，再加上一个铁卫吧。”

“铁卫？”

“对，通缉犯是这么叫他的。”

“他们在做什么？”

“他们在做。”

“？”

“哦，我是说，我们离他们远点，没准就真让他们成了。”

“虽然不明白你的意思，但里面有一名通缉犯，和一名铁卫，对吧？”

杰帕德深吸了一口气，目光一凝：“既然这样，那我明白了！不论发生了什么，我都不能坐视不管！”

他咬了咬牙，一个弹射起步，就嗖的一下冲了进去！

颜某人：“o.O?”

……

20秒后。

杰帕德：“O.o?”

……


第136章 佩拉你不对劲！
此时。

厕所隔间的是敞开的。

杰帕德呆愣的傻站在前方，不可思议的看着这一幕。

“来啊！啊？你TM找抽是吧？我叼你妈的！爬进来！我让你爬进来！害老子TM夹断了！我干死你丫的！”

“嗯~啊~啊！”

杰帕德：“O.o？”

桑博在早已穿上了裤子，正对着那名铁卫发泄着心中的怒火！

狂风暴雨般的一套连击，将那名铁卫打的鼻青脸肿！惨叫不断！

“啊~kimoji内~”他在攻击中呻吟着，牙都被打的缺了几颗也毫不在意。

典型的抖M！

“嗯？”

注意到后方的动静，桑博不由回头看去。

只见杰帕德正一脸阴沉的站在那里，冷冷凝视着桑博的所作所为。

“卧槽，杰帕德？”

这一眼神吓的桑博连忙刹住了自己的拳头，紧张的咽了口唾沫。

好家伙，居然被铁卫军官给逮个正着！

杰帕德厉声道：

“桑博，又是你！你在对他做什么？！”

“做什么？”

桑博听到杰帕德的质问，顿时气不打一处来。

竟硬气的将那名铁卫拖了出去，狠狠的扔到杰帕德面前，大骂道：

“你怎么不问问这个sb在做什么？老子蹲坑蹲的好好的，这家伙跟鬼一样出现在隔间外面，还搁那说闻到了老子的味道就过来了？这TM不妥妥一个神经病？！”

杰帕德愣了愣，目光不由落在了腿边的铁卫身上。

“他说的是真的？”

回答他的却是一连串奇怪的声音。

“啊~啊~啊~”

“……”

此时，那名铁卫还在回味着刚才与桑博拳头之间的亲密接触，不断的叫着。

“……”

注意到手摸到了冰冰凉凉的铁靴后，那名铁卫才迷迷糊糊睁开双眼，与杰帕德阴沉的目光对视了上去。

那一瞬间，他不仅没有背脊发凉。

甚至还有点小兴奋！

“长官~嘿嘿，你也来了啊？”那名铁卫虚弱的喃喃道。

“到底是怎么回事？他到底为什么打你？！”杰帕德的目光不断扫视着两人。

按道理说，桑博经常偷鸡摸狗，就算有铁卫对他滥用私刑，杰帕德也不会多说什么。

但……

如果真像桑博刚才所言的话，那脚下这名铁卫的作风，似乎很有问题啊。

对部下进行正确的教育，也是戍卫官的责任所在。

“呃……”

见杰帕德如此严肃，声音也极其冷冽，那名铁卫这时才缓过神来。

这……原来不是梦啊！

他连忙踉跄的站起，顶着鼻青脸肿的面庞，向杰帕德鞠躬汇报道：

“报告长官！我只是奉命捉拿逃犯罢了，刚刚他所说的话根本就是子虚乌有！”

“？？？”

听着那名铁卫铿锵有力的回答，桑博牙冠都快咬碎了。

立马大声呵斥道：

“你他娘的放屁！是谁TM足足在老子隔间前面烧了三分钟，后面又跟鬼一样似的从上面爬了进来？”

他怒指铁卫：

“真他娘的是个人才！气的老子拉一半就直接夹断了站起来抽你！你现在知道老子牛逼了？再把你刚刚那烧样拿出来啊？！”

此时。

杰帕德的心情十分复杂。

他到底是该信桑博，还是该信自己的手下？

在流言中，杰帕德不是没听过这名铁卫作风有问题，但在没有证据的情况下，他一律当作没听见。

胡乱怀疑和猜忌，乃是军队中的大忌。

他微微抬起头：

“桑博，你在贝洛伯格干的缺德事屡见不鲜，想要指控铁卫的作风问题，你得拿出相关联的证据才行，不过就算如此，我们也会将你抓起来。”

听到杰帕德的话，桑博顿时气都不打一处来。

他老桑博什么时候，竟沦落到得反过来给铁卫提供证据了？

“可恶！还以为你是个公私分明的人，没想到，你竟然公然袒护这家伙？真不要脸！”

杰帕德正色道：

“在没有证据的情况下，我当然相信我的部下。”

……

此时。

颜某人站在厕所外面。

他把里面的争吵声当做背景音乐，默默打量着行政广场的人文风景。

在街上游玩的人，比以前多了许多。

颜欢甚至还看到了一些下层区的熟面孔，老人带着小孩从下层区坐缆车上来，进行观光游览。

孩子们经过时，吵闹的声音有时候会把厕所里的争吵声都盖住。

“希望这个世界少一些变态。熊熊不可怕，但变态的熊熊很可怕。”颜某人双手合十，祈祷道。

那名铁卫的声音，他总觉得有些熟悉。

“我好像在以前，对丹恒和三月进行正义追捕的时候，听过这个家伙的声音啊。”颜某人思索道。

当时那名铁卫，是在布洛妮娅的队伍里。

当天抓住丹恒和三月七后，一众人便升起篝火在原地修整了片刻，那个铁卫趁机把桑博抱到了腿上。

要不是布洛妮娅及时制止，那时候桑博就得名花有主了。

“执行官？你在厕所门口干什么？”远处，传来了女孩子的声音。

颜某人向那边看去，一位熟悉的少女正向他走来。

佩拉轻笑道：

“嘿，我刚叫你不久你就来了，果然还是很想念这里吧？”

“拉倒吧，变态能不能都去死啊。”颜某人吐槽道。

“变态？还有人比你变态的吗？”佩拉疑惑道

“……”

“我只能说，你的眼界太狭隘了。”

“怎么说？”

在佩拉旺盛好奇心的驱使下，颜欢只得无奈跟她隐晦的讲了讲经过。

结果，佩拉竟越听越兴奋！

眼睛里还冒出了小星星：

“噢噢~噢！矮油~原来是这样啊！”

“？”颜某人退后半步，警惕的盯着佩拉：

“朋友，你这个表情是什么意思？你不对劲！”

“哪有呀，我很对劲哦。”

佩拉很是正经的说道：

“现在提倡恋爱自由，恋爱自由！这种事情发生也不怎么奇怪啦，还有连动物都下得去手的呢。”

颜某人瞪大了眼睛：

“你咋知道的那么多呢？难道说……你也是变态中的一员！卧槽，卧槽啊——！！”

“你想什么呢？我只是最近上网上的多而已，有什么好大惊小怪的。”佩拉嘟囔道。

“你在网络上到底都看了些什么？你脏掉了啊！”

“等等，你还没说找我来到底是干什么的呢！难道说……”

颜某人退后半步，目光凝重：

“你也在觊觎我的美色？”

“……”

……


第137章 管他丢什么呢，抓桑博不就对了？
“我看你是被折磨坏了。”

佩拉无语的说道：

“总之，我叫你来肯定是有好事啦！”

“你的表情不对，我觉得这可能并不是什么好事。”

“人与人之间就不能多一些信任吗？”佩拉皱眉道。

“那你能别再笑了吗？”

“……”

“咳咳。”佩拉清了清嗓子，正色道：

“总之，还能再见到你真是太好了，最近过的怎么样？”

听到佩拉熟络的话语，颜欢更加警惕了：

“不对劲，你在跟我扯别的想降低我的防备，你有问题！”

佩拉无语道：

“哇，你也太过分了诶，我什么时候坑过你了？犯得着那么警惕吗。”

颜某人浅笑道：

“嘿，要是真没什么难搞的事，你早带我走了！哪会在这男厕所门口跟我聊他们的瓜？必定是别有所图呐！”

“该死，还是被你发现了！”

佩拉不爽的承认了：

“总之，先听我说说看嘛，干不干另说！”

颜某人也举手：

“总之，打白工免谈！作为星穹列车的一份子，拯救拯救星球不要求回报什么的，还可以用开拓精神这一借口搪塞过去。但现在星核已经被封印了，这是私活！坚决不打白工，休要画大饼！”

“怎么会画给你大饼啊！”

佩拉双手叉腰，厉声道：

“好歹大家都是有头有脸的人物，我要是这么做了，那我以后在贝洛伯格还怎么混？”

“哈，有头有脸的人物算啥？我就认识一个有头有脸的，她建空间站花的都是别人的钱呢！”

“啊？这脸皮也太厚了吧。”

……

在佩拉的带领下，颜某人来到了行政区广场的一处喷泉池前。

她看着前方，对着颜欢说道：

“你还记得这里吗？当时你忽悠布洛妮娅给你买芙蓉王的时候，我陪她过来，你就坐在这左边的长椅上。”

颜某人点了点头：

“这我当然记得，不过你带我来喷泉池干嘛？要带我捞池子里的硬币？”

“我哪有这闲工夫啊，再说了，这些硬币才几个钱？我带你玩票大的！”

“大的？”

“看到这个建筑了没？”

佩拉带着颜欢，指着喷泉池后方的巨大建筑，介绍道：

“这是贝洛伯格的历史文化博物馆，从它建成开始到现在，至少过去六百个年头了。”

颜某人抬头，也打量起这庞大的建筑：“那这博物馆不本身就算一件文物了？”

佩拉点了点头：

“也可以这么说。你们第一次来这儿的时候，正巧赶上十年一度的翻修工程，博物馆没有对访客开放，所以你们可能不太了解。”

“星核封印后，一切也回到了正轨，所以我们也加大了人力物力的投放、加速翻修工作，如今这座博物馆很快就能再度开放了。”

听着佩拉的介绍，颜某人不由眯起了眼睛。

博物馆？开放？叫他来？好事？

“……”

他将这些关键词融合到一起，仿佛看破了一切的侦探。

很快便目光一凝。

直接开口道：

“说吧，啥文物丢了！”

一般在电视剧里，只要涉及到博物馆、展览什么的，不丢几件值钱的东西根本就说不过去！

“……”

这一句话，直接把佩拉给干沉默了。

她不由眯起了眼睛：

“你当这是游戏或者影视作品吗？一提到博物馆就得失窃点东西？”

“嗯？”

佩拉的这一反应，倒是让颜欢有些不确定了起来。

他试探的问道：

“所以，没丢东西？”

“…丢了呀！”

“……”

……

在佩拉的带领下，颜欢进入了博物馆当中。

踏入大门后，才发现这里有多么的恢弘大气。

空气中，都传来一股历史厚重的味道。

“这空气里是有甲醛吗？”颜某人不由捂住鼻子。

“你还在乎这个？总之，等到博物馆开门那天，肯定就闻不到了！”

“你对咱可真好啊。”

“……那可不。”

颜欢经过一个个展区，发现这里现在压根就没什么展品，只有墙上或者角落里零星放了一些。

“这是整个博物馆都给人偷了啊。”

佩拉一边在前面走着，一边回答：

“也不算吧，偷了一些，坏了一些，没准备好一些。”

颜某人瞪大了眼睛：

“那还开个der啊。”

这不啥也没准备好么！

“你不觉得墙壁和地板很新吗？”佩拉得意的说道：

“如你所见，经过为期近百天的翻修，整个博物馆已经幡然一新！”

“咋的，给别人光看墙壁和地板啊？”

“不是已经摆上了一些展览品么？你不能只挑刺不看肉啊。”

“那这肉也太少了吧。”

“哪有？你看那，从名家画作到地髓标本，足以让人在短短几分钟内掌握贝洛伯格文化的精髓了！”

“是啊，再多几分钟怕是都凑不出来了。”

“不要急嘛，到时候开放了肯定和现在不一样的。”

佩拉继续惆怅道：

“如果可能的话，我很希望能马上开放博物馆，尤其是下层区的孩子们，急需一个能接受文化熏陶的环境呐！”

她带领颜欢走到了一个玻璃展柜前，才停下了脚步。

“你看这个，有什么想法没？”

颜某人顺着佩拉的指引，看向那个玻璃展柜，不由惊叹道：

“噢~这文物的隐形加密技术还真是出神入化，连我都看不见耶！”

“别扯犊子了，我知道你在搞讽刺。”

佩拉介绍道：

“这里原本陈列的是‘流星碎片’，它是这里的展品中，历史最悠久，也可以说是意义最非凡的一件！”

“据说啊，是七百年前，天外的军团伴随着流星雨一同降落到了这个星球，那块碎片就是入侵者曾经荼毒这片大地的铁证！”

颜某人震惊道：

“天呐，最意义非凡的一件都能丢，那还开个der啊！”

佩拉点头道：

“是啊。”

她默默的看着颜欢的眼睛，微笑着。

“……？”

“你看着我干嘛？”

佩拉继续微笑着。

“……”

“艹！”

“还看我干嘛，你倒是去抓桑博啊！”颜某人大喊道：

“管它丢了什么呢，抓桑博就对了啊！愣着干啥？快！快跑步前进！晚了可就抓不到了！”

……


第138章 面包总会有的
出乎颜欢意料的是。

佩拉却对他摇了摇头：

“我觉得，这件事情不是桑博做的。”

颜欢：“？”

佩拉解释道：

“这一段时间，我们的人盯他盯的很紧，有名铁卫特别靠谱，总能找到桑博的位置，而且根据情报来看，那家伙安分的像个三好市民。”

见颜欢难以置信的看着自己，佩拉继续补充：

“好吧，也没那么安分，但也只是一些小打小闹，抓到后也是拘留几天的程度，或者罚罚款而已。”

颜某人眨了眨眼睛：

“所以，你们一开始就排除了桑博这个选项？”

佩拉点头道：

“对。”

颜某人不甘心，继续怂恿道：

“这一定是他的障眼法，用小打小闹来掩饰自己的惊天图谋！我觉得……”

“好啦，知道你喜欢坑他，但现在不是玩的时候。”

“……”

“当然，这次找你来，也肯定不会是让你从头开始啦。”

“根据最近驻扎在下层区的铁卫所说，他们经常在深夜目睹到了一些形迹可疑的人物，在大矿区角落里碰头。”

颜某人当即大喝道：“直接抓！”

佩拉：“……”

“不行，铁卫才刚驻扎下层区不久，而且缺少最直接的证据。”

颜某人又大喝道：

“那让下层区扛把子希儿去！管他们什么人，先逼问一番再说！”

佩拉摇了摇头：

“上下层区好不容易开始交流，我们都希望做事的方法柔和一些。”

“执行官，你之前在下层区混得风生水起的，想必打听起情报来会方便不少。”

颜某人抿了抿嘴。

“合着你是想找个上下层区的中间人呗？我觉得奥列格或者娜塔莎也挺合适的。”

“他们已经在提供支持了。”佩拉斩钉截铁的说道。

“那，抓桑博也行啊！不管是不是他干的，就算他不是犯人，那他也是个情报份子啊！”

“不管怎么说你都不想去是吧？”

“这都被你看出来了！”

“……”

佩拉叹了口气，轻声道：

“事成之后给你报酬，外加博物馆营收，怎么样？”

“……”

“你不是喜欢当股东吗，以后你就是博物馆的股东了。”

“……”

“如果你不帮忙的话，那我就考虑你说的娜塔莎、奥列格，或者是桑博了哦。”

“……”

……

下层。

颜欢手舞足蹈的，与佩拉来到了大矿区聚集地。

佩拉一边走，一边环顾着四周：

“我们联系上了一个地火的探子，听说她掌握了一手的情报。”

眼尖的佩拉，很快就发现了要找的人。

于是，便带着颜欢走了过去。

“嘿，看这里看这里。”佩拉小声呼唤道。

“！！！”

那位名叫斯薇塔的女性，连忙扭头看向两人，见来者是佩拉，提起的心才放了下去。

“是你们啊，吓死我了！我还以为自己的行踪暴露了呢……记得小声点，这地方可能到处都是眼线啊！”

颜某人震惊道：

“卧槽？到处都是眼线？下层区是要造反了？！”

佩拉的脸色也很是凝重：

“情形已经转严峻这样了吗？到底有多少人参与了文物偷盗啊……”

见两人都表露出惊讶之色，斯薇塔也惆怅了起来：

“都小心些吧，凡是能赚钱的小道消息，在下层区的传播速度可是超快的！”

颜某人好奇道：

“我亲爱的大守护者和准大守护者，就没给下层区的百姓们，提供点赚钱的路子吗？”

斯薇塔摇了摇头：

“虽说上下层区已经开放有段时间了，但毕竟不是每个人都能第一时间争取到好的机会的。大部分人还是留在下层区，想法子养家糊口呢。”

斯薇塔接着对两人说道：

“而且据我了解啊，这文物的买卖，里面能榨出的油水可是多得很！要不是我在给地火办事，说不定也会心动呢。”

“没准你已经心动了。”颜某人说道。

“那你不心动吗？”

“心动啊，我当时还在克里珀堡行窃过呢，不过被大守护者当场逮住了而已。”

“……”

斯薇塔不由看向佩拉，狐疑道：

“小姑娘，你确定真的要让他来帮忙吗？虽说，他曾经在下层区救治过伤员，但有没有一种可能，他也是对方派来的卧底？”

“擦，这都被你们发现了！”

颜某人惊恐的退后一步，视线在斯薇塔以及佩拉身上反复打量，目光狰狞道：

“既然如此，那你们也别想活着！！”

“滚滚滚。”佩拉强制打断了颜欢的输出，然后对斯薇塔说道：

“讲正事吧，有没有什么线索？”

斯薇塔点头道：

“线索的话，地火道现在也没查清楚偷盗团队的头目是谁，但是我听说了一些传闻。”

“传闻？”

“对，传闻很多，其中有一样就是，他们……极其嚣张！”

颜某人挑眉道：

“有多嚣张？”

斯薇塔坦言道：

“你见过把招募告示到处乱贴的吗？明目张胆的招募一起偷盗的成员，简直不把任何人放在眼里。”

“牛逼！”颜某人竖起了大拇指。

“你们要是能找到他们的告示，说不定能得到一些线索。”

“第二件传闻，还是他们很嚣张，甚至他们敢搬着好几个大箱子临街交易，完全不把周围的矿工当外人。”

“第三件传闻，就是听说矿区的小孩子都和这件事情有关。”

听完三件传闻后，颜某人都觉得有些不可思议。

他不由看向佩拉，震惊道：

“下层区什么时候变金山角了？对面嚣张成这样，甚至还有小孩子！难道说……娜塔莎和奥列格他们才是他们的头儿？”

佩拉无语道：

“小孩子什么的，人家都说了是听说了，而且只是有关联而已，又不是加入，再说了，这些只是线索，结果怎么样还是得调查才行。”

她看了看周围，对着颜某人说道：

“我在这里继续打探打探，你去找找斯薇塔说的三条线索吧！”

“艹，你怎么不去找，我也想留下来打探啊！”

“你是股东，不出钱那就出力呗。我可跟你说，那博物馆可是由大守护者所支持的项目，铁饭碗呢！”

“那我可谢谢你啊。”

“哈，不客气。”

……


第139章 我心里有点不平衡而已
现在。

到了愉快的自由活动时间。

颜某人默默走在大矿区的通路上，摸着下巴思索。

“如果真跟桑博没关系的话，感觉就有点小复杂了呀。”

偷东西能偷到博物馆，如果不是桑博那种，有神乎其技到，只比自己差了那么一丢丢的身法的话，那内部恐怕是有细作。

初步判定，上层区可能有细作！

而且，偷文物这事情闹得那么大，连斯薇塔都说大矿区到处都是眼线。

那桑博肯定百分百知道这事！

他真不会掺和？

显然颜某人是不信的。

如果是佩拉没答应颜欢当股东，颜某人自己都想去找桑博一起干了。

“要么上层区有细作，要么桑博是参与者，又或者说，两者都有！”

颜某人又想起了下层区那些偷盗团伙的嚣张行为。

下层区的这伙人，似乎跟这里的矿民很熟啊。

甚至和小孩都很熟。

“我爸爸最近赚了好多好多钱呢！”

“？”

颜某人不由朝一旁看去。

出声的是一个小女孩，她此刻正在和一个小男孩兴奋的诉说着什么。

高兴的又蹦又跳：

“他可是给我买了很多、很多新衣服！下层区根本买不到的那种！”

听完小女孩的炫耀后，小男孩却不屑道：

“切，这算啥！我爸爸最近也给我买了很贵重的礼物！”

“嘿！叮叮车的模型！没见过吧？比几件普普通通的衣服可值钱多了！”

颜某人呆滞了片刻。

他抿了抿嘴，没有久留，便向其它方向走去了。

他默默的在大矿区踱步着，期间许多形形色色的矿工与他擦肩而过。

他们有说有笑，似乎比上次颜欢来下层区的时候，笑声更加爽朗了不少。

谈笑当中，都是一些矿队的杂事，听起来像是正经的矿民。

颜欢愈发深入大矿区，周围就越加安静。

来往的矿工也越发稀少。

“……”

站在路面上，颜某人向远处望去。

人烟稀少。

大路边上各有一些小路。

颜某人竟直接跑了起来！

在此起彼伏的脚步声中，他压根就没多想，看到小路就扎进去。

一连扎进四五条小路后，他终于在第六条小路的边缘，发现了两名自动机兵！

当然，大矿区有自动机兵并不奇怪，有些矿工会利用它们来进行辅助工作。

但为什么颜某人就唯独注意到了这两个自动机兵呢？

“……”

大约前方一根手指的距离，两个自动机兵将他堵的死死的。

“滴——滴！警报！警报！发现多管闲事的家伙！多管闲事的家伙！”

“滴——！保护货物！保护货物！”

两名自动机兵响起了嘈杂的机械声，凶光毕露，向颜欢猛的扑来。

……

大约五秒后。

颜欢的面前只剩下了两堆机械残骸。

他默默的绕了过去，走向它们的后方。

地面上堆积了许多的箱子。

颜某人将那些箱子一一翻开，发现里面的东西已经被取走了，痕迹还很新，应该刚取走不久。

“哎呀，来晚了啊。”

颜某人默默的将两个机器人的残骸收走。

如果没找到什么线索，就把它们交给佩拉，让铁卫们提取提取里面的数据，也许会有新的发现。

收走残骸后，他继续在大矿区绕了绕。

这次是直接沿着大路走。

终于发现了一张贴在路边的海报。

颜某人眯起眼睛，照着上面念道：

“招募临时搬运工、机械师、安保员。工时轻松，待遇优秀。请联系……”

联系方式被人粗暴的划掉了。

“擦，只划联系方式不撕海报，故意留着让人看是吧。”颜某人吐槽道。

颜某人默默的原路返回。

在大矿区聚集地中，将搜索到的情报交给了佩拉。

佩拉微微皱起眉头：

“我明白了，你的意思是有人在下层区撺掇矿民，组织盗窃文物的行动。”

她又对着颜欢说：

“我这边也有了些进展。听这里的矿民说，他们最近发现身边有些人举止怪异，有几个以前几乎从不离开大矿区的流浪者，最近没事总往磐岩镇跑。”

颜某人理所当然的说道：

“矿民都参与了，流浪者参与也不奇怪。”

佩拉点了点头：

“我拜托了驻守在镇上的铁卫，去各个重要场所盘查。”

颜某人看了看周围，这里还是人多眼杂，于是将佩拉带到一处僻静的地方，将两只自动机兵的残骸丢了出来：

“这就是那俩袭击我的自动机兵，被我给揍了，提取它们数据的话没准能找到一些线索。”

佩拉眨了眨眼睛：

“咦，你居然把这个带回来了。好吧，我这就找会相关技术的人来进行提取。”

于是，佩拉就蹲到一旁用手机扣字。

很快，就有一名铁卫赶了过来。

他向佩拉与颜欢鞠了一躬后，便开始着手提取自动机兵的数据。

颜某人等的有些无聊，便出去逛了逛。

他在大矿区聚集地的人群里不断搜寻，始终没能找到扛把子的身影。

“咦，下层区的扛把子不在吗？”颜某人疑惑道。

还想跟她扯扯淡，打发打发时间来着。

这时，他发现有一名矿工正躺地上睡觉。

“……”

……

大约过了一段时间。

颜欢朦胧中感觉到一只小脚正踩在了自己腹部，疯狂踩碾。

他缓缓睁开眼睛。

映入眼帘的，是佩拉黑丝包裹的玉足。

“你可真行啊，躺地上跟他一起睡是吧？”佩拉居高临下的吐槽道。

此时的颜某人，正和一名矿工连排睡在地面上。

见颜欢醒了，佩拉也收回了小脚，一边弯腰穿鞋子，一边说道：

“结合铁卫的调查，以及从自动机兵提取的数据，已经可以确定和矿民和流浪者有关联了。”

“其中，有些人曾出入过歌德大饭店的客房，现在铁卫在查。”

颜某人坐起身体，揉了揉眼睛，迷迷糊糊的说道：

“查到了？”

“还没，刚去呢。”

“……”

颜某人顿时抬起头，眯起了眼睛，沉声道：“那你叫醒我干啥！”

“哦，看你在睡觉，我心里就有点不平衡。”

“……”

“艹！”

……


第140章 咋滴，人力股也是股啊
于是。

颜某人又躺了下去。

佩拉：“……”

大矿区聚集地的矿民们来来往往，看到地上多了一名，连地铺都不需要，直接躺地上就睡觉的选手后，都不由多看了一眼。

但也仅仅只是多看一眼的程度，很快便各忙各的去了。

就当颜某人距离睡着，就差临门一脚时。

他的腹部真的遭到了临门一脚。

“噗。”

颜欢眼睛猛地睁开，瞪着正踩自己身上的佩拉：

“你丫心里是有多不平衡啊！”

佩拉压根就没搭理他。

保持着一只脚踩着颜欢的姿势后，两只手抱着手机认真抠字。

在颜欢的视角里，这个女人扣字扣的飞快，颇有几分三月七的风采。

“你在干嘛啊。”颜某人又问了一句。

过了一会儿。

佩拉才盯着手机屏幕，悠悠说道：

“你不看群聊的吗？”

“？”

颜某人疑惑的从怀里掏出手机，刚解锁屏幕，就跳出来了99+信息。

群聊名为“文物失窃专项调查组”，这是由颜欢以及佩拉，还有一众铁卫临时成立的群聊。

颜某人大致看了一眼聊天记录，似乎是铁卫的调查有了进展。

佩拉欣喜道：

“铁卫们在歌德大饭店的客房里，发现了装有文物流星碎片的箱子，我们现在就过去吧？”

颜某人愣了愣：

“啥？那么快？还是在客房里？没抓到什么人吗。”

“没有，我们先到地方再说。”

……

很快。

佩拉和博物馆的准股东来到了磐岩镇。

在歌德大饭店前方，几名铁卫森严的驻守在这里。

他们看到博物馆股东和佩拉的到来，纷纷鞠躬问好。

“两位大人好！”

颜某人挑眉道：

“真的发现流星碎片了？这是不是有点太快了啊。”

对于颜欢的质疑，为首的那名铁卫连忙说道：

“执行官大人，其实我们也觉得有些太顺利了，但情况确实如此。装着流星碎片的箱子就在里面的房间里面，您和佩拉副官随时可以上去查验现场。”

佩拉轻声道：

“先去里面看看吧。”

某股东点了点头，跟着佩拉一同踏入歌德大饭店。

两人在客房当里，真发现了一个行李箱。

“股东，快打开看看里面装的是不是流星碎片啊。”佩拉催促道。

“你急个der。”

颜某人当即便打开了箱子。

一颗蓝绿色的石头，正静静的躺在箱子里。

“让我看看。”

佩拉站在颜欢身边，对着那块石头仔细打量了片刻。

“颜色、质地都没什么问题，这确实是博物馆丢失的流星碎片！太好了，股东，我们可以勉强开张了！”

确认这件文物是真货后，佩拉很是激动。

但颜某人却是皱眉道：

“你要不要再检查一下这石头里有没有炸弹？或者没准……这上面其实涂了一层有毒的化学物质？谁拿谁死！或者是喷了有害气体，谁吸谁中招！”

“你说的有道理，没准这件文物是个陷阱也说不定。”

于是，佩拉又蹲到一旁的角落里，抱着手机扣字。

不久后，就有一群专员奉命前来，对颜欢和佩拉鞠了一躬后，就开始使用各种仪器对着箱子里的文物进行安全检测。

最后他们汇报道：

“两位大人，经过排查，文物表层或者内部并无安全隐患。”

佩拉点了点头，对着颜欢说道：

“你也听见了，这流星碎片没问题啊。”

颜某人躺在床上，靠着枕头，皱眉道：

“那不就更可疑了吗？辛辛苦苦把这玩意偷走，现在又还了回来，上面还一点动作都没有，总不能是怂了吧。”

“没准呢？”佩拉摊了摊手：

“看到我们这么大力追查这批文物，如果只是下层区的普通人，怂了也没什么好奇怪的。当然，也有可能是别人马虎，真就忘在这儿了。”

“总之，最重要的流星碎片拿回来了，博物馆也有了开张的资格，咱们还是先回上层区，把博物馆先给开了吧。”

……

上层区。

贝洛伯格历史文化博物馆。

佩拉将流星碎片，放置于展台上后，终于松了口气。

“这样一来，综合馆区域的流星碎片就回来了。”

颜某人盯着那块石头，不由问道：

“这玩意真的很值钱吗？”

佩拉对颜欢解释：

“展品的价值怎么能用金钱来衡量呢？不过……这一块小小的石头也的确价值千金就是了。”

“……”

“你最好管住自己的手。”

在佩拉的凝视下，颜某人默默将手抽了回来，背负在身后：

“干啥，作为股东，摸一摸展品都不行吗？”

“我还以为，你分得清一顿饱，和顿顿饱的道理。”佩拉无语道。

“好了，我带你去认识一下博物馆的大堂助理艾丽斯小姐吧。她可是很能干的，绝对能把打理博物馆的事宜，给你讲的一清二楚。”

颜某人不禁挑眉道：

“我？打理？我不是股东吗，不是应该跟资本家一样在后面躺着收钱吗？”

佩拉哼了一声：

“拉倒吧，那是投钱的股东，你也没投钱啊，总得出力吧！”

“我投五块的。”颜某人举手道。

“好啊，警犬的位置归你了。”

“……”

佩拉将颜欢带到了大厅，来到了一位女性面前，介绍道：

“这位就是艾丽斯小姐。历史文化博物馆的大堂助理；艾丽斯小姐，这位就是现任银鬃铁卫执行官，也是博物馆的股东。”

艾丽斯礼貌的向颜欢鞠了一躬，笑道：

“啊，久仰大名，今天终于有幸见到您了！”

“不过，您真的是股东吗？近期博物馆的建设，似乎没有得到额外的资金投入呀。”

佩拉微笑道：

“没事，人力股也是股，反正大守护者和准守护者都没意见。”

她继续向颜欢介绍道：

“艾丽斯小姐除了大堂助理的职务外，还是贝洛伯格艺术学院的学生，她对这座博物馆的历史和展品都相当了解。”

“所以。”

“一旦展品丢了，她一定会发现的。”佩拉微笑的看着颜某人。

“？”

颜某人眯起了眼睛：

“你啥意思哦。”

佩拉继续微笑道：

“所以，别想着打文物的主意了，好吗？”

“切，有什么了不起的！我像那种手痒的人吗？”

“你觉得呢？”

“那肯定不像啊。”

“那你在看什么？”

“逃跑路线。”

“……”

……


第141章 但他手贱啊
艾丽斯笑容顿僵。

“诶？执行官大人就算是股东，也有偷文物的想法吗？！”

佩拉郑重的点了点头：

“是啊，倒不如说，如果不让他当股东，他现在没准已经在对面了。”

“艾丽斯你想想，如果他和那些人勾结起来，到底会多难搞？以他的尿性，没准还会拉上桑博，直接干一票大的。”

颜某人背负双手，挺起胸膛，坦言道：

“怎么可能，鄙人像是这种人吗？”

“总之，艾丽斯，就是这么个情况，还要请你好好注意了。”

艾丽斯忐忑点头：

“我明白了，我会尽我所能阻止执行官的。”

“现在是要开放博物馆了吗？”

佩拉肯定道：

“对，综合馆最重要的流星碎片已经回来了，已经可以初步开放。我先出去一趟，艾丽斯这里就交给你了。”

“好的，我这就和执行官大人将工作内容对接一下。执行官大人，请您听仔细了……”

……

两小时后。

艾丽斯微笑道：

“执行官大人，您听清楚了吗？”

在她的前方的地面上，颜某人跟个死鱼一样躺在那里，毫无动静。

这时，佩拉再次来到大厅。

便看到了眼前这一幕。

在艾丽斯的询问下，呼呼大睡的颜某人迷迷糊糊的点点头，然后继续睡。

然后艾丽斯就进入下一步的教学。

说完后艾丽斯再次询问，颜某人再次在睡梦中艰难的点头。

如此反复。

“……”

佩拉直接一个骑士飞踢，将颜某人惊醒，便对着艾丽斯无语道：

“你在干什么啊，这家伙都睡着了，你就不知道把他弄醒吗？”

“啊？”艾丽斯很是惊讶：

“可执行官说，这是他的天赋技能啊……他可以将我所教的东西在梦境中演绎，从而更容易掌握。”

佩拉瞪大了眼睛，靴子在颜某人身上愤恨的碾了碾，咬牙道：

“这你也信？很明显他是在骗你啊！”

艾丽斯听到后不由捂住小嘴，大为震惊：

“啊？不、不会吧？我还以为如果是执行官大人的话，做到这些也不足为奇呢！”

“完蛋了，这出生可真行啊。”

佩拉一边骂，一边向下方看去。

颜某人即使被踩着，也没有醒，反而睡得更死了。

佩拉再次用力碾了碾。

颜某人立马迷迷糊糊的点头。

“……”

艾丽斯尴尬的说道：

“那、那现在怎么办？博物馆还要照常开放吗？”

佩拉无语了：

“唉，往后推迟吧，这几天让颜某人来你这补课，补到会为止。”

“好、好吧。”

……

往后的第一天。

佩拉忙完事情后，照常来到博物馆看看情况。

刚进门就看到颜某人低着头站在那，似乎很是认真。

“嚯，不错嘛？！估计明天博物馆就能营业了。”佩拉眼前一亮。

颜某人僵硬的点了点头。

“执行官大人，该吃午饭了，您想吃些什么，我去帮您买。”艾丽斯忐忑的询问道。

颜某人僵硬的点了点头。

“执行官大人？”艾丽斯不由一呆。

佩拉笑容顿僵，连忙来至颜某人面前。

她弯下腰，抬头向上一看！

颜某人的眼睛，压根就是闭着的。

“……”

“你要死啊。”

颜某人听到佩拉的声音，继续僵硬的点了点头。

“……”

第二天。

佩拉忐忑的再次前往博物馆。

这时，颜某人是站着的，并且也没有闭着眼睛。

看到这一幕，佩拉才松了口气。

前方艾丽斯正在跟他讲解，他一边点头一边横着手机，手指飞快滑动。

佩拉：“……”

“执行官大人，我刚刚说的，你都明白了吗？”艾丽斯轻声询问道。

“嗯……嗯。”颜某人点头。

“那，您还有什么疑问吗？”

“嗯……嗯。”颜某人盯着屏幕，紧张的点头。

佩拉：“……”

“那，执行官大人，请你总结一下，我刚刚说了什么呢？”艾丽斯忐忑的询问道。

佩拉走上前去，皱眉道：

“问你话呢，艾丽斯刚才教了你啥，快总结一下！”

颜某人点头：“嗯……嗯。”

“……”

“我去，你们看，我现在才发现这后羿带的治疗！”

“……”

第三天。

佩拉一大清早，就来到了博物馆。

她手里拿了把手枪。

颜某人站在前方，注意到佩拉过来后，立马换出一张笑脸：

“嘿，你来的那么早啊，你……”

咔嚓——！！

佩拉手枪上膛，直接抵颜某人脑门上！

一脸阴翳之色：

“来！我请假了，今天我就在博物馆盯着你听！”

“……”

一小时后。

颜某人举手道：

“我想喝果茶！”

回答他的，是两颗子弹。

砰砰——！！

“……”

地面上出现了两个黑色圆点。

佩拉吹了吹枪口，坐在一旁，沉声道：

“喝什么喝？艾丽斯，直接给他倒点白开水！”

“噢，噢。”

“……”

折腾许久后。

博物馆才终于开了张。

佩拉拿着手枪，双手下垂，撑着黑眼圈，无力的瘫软着身体，震惊道：

“为什么……明明就是一件很简单的事情，到底为什么要拖那么久啊。”

“唉，也许这就是天意吧，人，是需要沉淀的……你看，鄙人现在的水准，可是……”

“滚！”

“……”

为了预防突发状况，博物馆营业的第一天，佩拉就呆在了这里，哪也没去。

她坐在角落里，喝着茶，默默注视着里面的参观者们。

“嘶，似乎有点东西啊？”

出乎意料的是，颜某人这出生竟真把博物馆打理的井井有条。

虽然只开放了综合馆区域，但游客的满意程度似乎还不错。

“哇，那个黑色长发金色眼睛的帅哥，就是执行官大人吗，好帅！”

“是啊，没想到他还是这里的管理者。”

“想必，这里的展品一定会非常安全吧？”

“那可不？谁有胆子在执行官眼皮底下偷展品，不要命啦！”

“哈哈是啊，除非执行官大人监守自盗！不过……既然他都是这里的股东了，应该看不上这点钱吧？”

佩拉默默的喝了口茶。

“看是看不上，但他手贱啊。”

后方，正在摸着文物的颜某人顿时一个激灵！

……


第142章 宝贝，今晚……
本来佩拉没什么期待的。

结果当天深夜闭馆的时候，艾丽斯的报告却让她惊到了。

“什么？”佩拉坐在椅子上，抓着报告，一边扶了扶眼镜框，一边震惊道：

“明明就开放了综合区的外围而已，为什么来的游客那么多啊？还有，现在这里的工作人员也就那么几个，甚至今天绝大多数游客都是颜某人自己跑去当导游的，却能有这种数据？”

佩拉今天一天都呆在这里，虽然也有预料到情况不错，但没想到如此红火，红火的简直不正常。

“那个，今天来的游客，好像大部分都是执行官的仰慕者哦。”艾丽斯小声的说道。

“什么？仰慕者？！”佩拉一副见了鬼的样子。

艾丽斯则是忐忑的说道：

“是的，他们进来后大部分人都在找执行官聊天，还有请求他治疗身上顽疾的。似乎……欣赏文物的兴致根本就不高。”

“甚至还有的，则试图贿赂执行官大人，想从他手中得到一些特殊待遇，执行官来者不拒，那些给他私下塞钱的，他全要了。。”

“好家伙，合着今天来的人，都是别有用心啊！”佩拉瞪大了眼睛。

颜欢有着执行官的身份，那可是和布洛妮娅同权的！

虽然他本人从来都没行使过任何权利，甚至连他自己都忘了，天天跟个屌丝一样晃来晃去，但身份却是货真价实的啊。

在贝洛伯格这些有头有脸的人物当中，想搞贿赂这一套，可可利亚的主义打不得，布洛妮娅也有着防备，杰帕德和佩拉自己也是清正廉明。

而颜某人就不一样了。

现在他还当上了历史博物馆的管理者，今天还是兼职导游，是个人就能跟他搭上话！

只要一贿赂，他也是真收啊。

“颜某人现在在哪？！”佩拉嗖的一下站起来大叫道。

“他、他说今晚要出去开心一下，就不跟我们一起吃了。”

“这么晚了，还开心一下？”佩拉抿了抿嘴，不由开始担忧了起来。

今天的门票钱都在博物馆的账上，颜某人带不走，但那些贿赂的，可就真全在他自己腰包里了。

“我们这有什么娱乐设施来着？”佩拉不由问道。

“嗯……希露瓦小姐的演奏算吗？或者，黄金歌剧院的表演？”艾丽斯琢磨了一下。

“不可能，他又不是那群贵族，怎么会这么有情调？！”佩拉排除了这类娱乐方式。

艾丽斯想了想。

晚上？开心？

她又继续说：

“那……有没有可能，是找小姐去了？”

“啊？”

“对呀，某些贵族的纨绔子弟，也经常冒出包养学院女学生的传闻，执行官所说的开心一下，有没有可能是指这个？”

佩拉咽了口唾沫，脑海中不断回忆起自己曾经在网上看过的东西，居然觉得还真有这种可能？

男人的想开心一下，不就那么几样么。

烟的话。颜某人自带芙蓉王，但从来没自己抽过，就是纯恶心人用的。

酒的话。这出生也不喝。上次在克里珀堡非要和小孩一桌，跑去跟三月七和虎克一起去喝爽歪歪。

女人的话。

“……”

还真不好说。

“这出生可别真去了啊，好歹也顶着执行官的名头，要是真被别人目击了，其它筑城者也得跟着遭受流言蜚语。”佩拉的脸色愈发凝重。

思来想去，她还是想找当事人确认一下。

于是。

她蹲了下来，抱着手机给颜某人扣字。

佩拉：你现在在哪？！

颜某人：嘻嘻，我在开心呀。

佩拉：怎么个开心法？

颜某人：嘻嘻。

佩拉：你快说啊！！（恼.jpg）

颜某人：这床真大啊，小姐姐也好看，晚安晚安。

……

佩拉深吸了一口气，脚都蹲麻了。

床？小姐姐？

她缓缓站起，难以置信道：

“他不会真去做那种事了吧？”

艾丽斯站在佩拉身后，安慰道：

“也行我们想多了，一般影视剧里出现这种情况，都多半是误会呢。”

佩拉震惊的回头：

“可你说完这种话后，flag就立起来了啊！就算原本可能是误会，现的概率也大大降低了不是？！”

“啊？不能说的吗。”艾丽斯顿时捂住了小嘴，自己好像真说错话了。

佩拉此时紧张的额头冒汗。

自己询问颜某人位置，对方也闭口不谈。

显然已经在‘开心’了。

“难道说，就这么放任不管吗？”佩拉喃喃道。

只要没有被人发现，没准就……

“不对不对！我怎么能有那么可怕的想法？一定要亲自确认才行啊，如果是真的，我就去跟大守护者说，让她来想怎么处理！”

想到这里，佩拉便沉声道：

“艾丽斯，我可以相信你的吧？”

“啊？嗯……嗯！”

艾丽斯点头如捣蒜，立马意识到佩拉在指什么。

颜某人出去‘开心’的事情，现在应该就她们两人知道。

就算加上负责颜某人‘开心’的那位女性，那也在可控范围内。

“好，我们直接去宾馆！”佩拉咬牙道。

俗话说，人要脸，树要皮！

颜某人干这种事情，绝不可能在他克里珀堡的房间。

……

夜晚的中央广场，也是灯火通明。

但因为很晚了，所以街上的行人十分稀少。

为了掩人耳目，佩拉换上了一套白色运动服，又戴上了鸭舌帽，跟着艾丽斯一起踏上歌德宾馆的台阶。

歌德宾馆的大厅里。

面对忽然造访的佩拉，老歌德也是慌了，连忙问道：

“这……佩拉大人，难道说，又有什么通缉犯住在我们这里了吗？你、你放心，我们一定全力配合！”

佩拉抿了抿嘴，没有多透露什么，只是淡淡问道：

“执行官在不在这里？”

“啊？执行官？”

老歌德连忙拿出登记表，仔细对了对，说道：

“没啊，执行官就之前来过这里，在大厅买了两杯果茶后就离开了。”

两杯果茶？

名侦探佩拉，顿时便眯起了眸子，思索道：

“两杯果茶，果然是有别人在！”

艾丽斯跟在后面，不由问道：

“那个，执行官大人好像不在这里，我们现在该怎么办？”

佩拉想了想，沉声道：

“他可能去下层区了，歌德大饭店也有客房，我们现在就走！”

……

此时。

昏暗的房间里。

颜某人盖着小被子，旁边还有一个身影，正躺在他的旁边。

颜某人侧着身体，凝视着旁边的身影，微笑道：

“宝贝，今晚……”

……


第143章 开门！查房！
月光透过窗户。

映射在了少女的眼皮上。

“唔……”她微微睁开了粉蓝色的眸子，随后在困意的驱使下又缓缓合上。

……

“啊？佩拉大人，那么晚了，您还要前往下层区啊？”

“别啰嗦了，缆车的速度给我加到最快！我总觉得哪里不对劲，快快快！”

“呃……是！”

佩拉乘坐缆车火速前往下层区，艾丽斯跟随在身边，也被影响的紧张不已。

如果这都是真事。

那执行官不仅当众受贿、甚至连品行都有大大的问题。

这些加起来，足以让可可利亚大人将他撤职，甚至按照贝洛伯格的律法，他还得被拘留。

不过……身为当今贝洛伯格最伟大的英雄，活着的传奇，他真的会甘心被拘留吗？

想到这里，艾丽斯慌起来了：

“那个，要不……我们就当做不知道行不行？如果这些都是真的，那大守护者也不好处理啊。”

佩拉抿了抿嘴，坚定道：

“不行，如果我们在这件事上怂了，那读者的价值观歪了可怎么办？正所谓富贵不能淫，贫贱不能移！不论对方是谁，都要燃起我们胸膛中的热血，一查到底啊！！”

艾丽斯愣了愣，听了佩拉的话后，她又感觉自己回到了在学校宣誓的那天！

于是，胸膛的火焰，也熊熊燃烧了起来！

“嗷嗷嗷嗷……一查到底！！”

“没错，就是要摆出这种气势！贪官污吏都去死吧！”

“嗷嗷嗷嗷……都去死吧！”

在佩拉的要求下，负责缆车的人员不敢怠慢，铆足了劲开到最大功率，很快便抵达了下层区的磐岩镇。

佩拉带着嗷嗷叫的艾丽斯立刻下车，叫停了想要跟随的铁卫，两人单独前往了歌德大饭店。

老板娘歌蒂刚想休息，就听到了佩拉的呼唤声，于是赶紧下来把大门开。

“佩拉大人，这么晚了，你这是要……？”

“哼！颜某人在不在这儿？”

“啊？谁？”

歌蒂愣了一下，随后才一拍脑袋说道：

“哦，您是说颜欢先生吧？他来下层区了吗……我没看到呀。”

“他当真不在这的客房里？”

“啊？”

歌蒂整个人一脸懵逼，这是发生啥事了啊？

“不在呀，真的不在。”

“……”

佩拉秀眉微蹙。

“这下可难办了。”

上下层区的宾馆都没有颜某人开房的痕迹，难道说……他真的是清白的？

“不对。”

佩拉的第六感告诉她，绝不可能是这样。

颜某人言出法随，说去‘开心’，那就一定去‘开心’了！

这家伙不仅是执行官，还是星穹列车的开拓者，甚至还是拯救贝洛伯格的大英雄。

如果这种人用钱去哄骗单纯懵懂的少女，那简直就是绝杀！

“难道说，他直接跑女生家里去了？”佩拉想到了一个可能。

但这个可能，令她心底一沉。

如果是这样的话，那可就难找了。

鬼知道他跑哪家去了啊。

“唉……连老天都不帮我们吗？”

佩拉不由的叹息了一声。

艾丽斯拍了拍她的肩膀，安慰道：“没准，这也是一件好事呢？至少避免了和执行官大人的冲突。”

“可我良心过不去呐！”

两人离开了歌德大饭店，又找这里值夜班的地火成员以及驻守下城区的铁卫问了问，确认他们没看到颜某人的踪迹后，才悻悻回到了上层区。

此时，已经很晚很晚了。

佩拉自己都觉得超困，眼皮子都在打架。

艾丽斯也疲惫极了，双手垂着，腰都挺不起来。

“要不……我们还是算了吧。”艾丽斯垂头丧气的说道。

折腾那么久，也就在歌德宾馆知道了颜某人买了两杯果茶而已。

“也是……”

佩拉竟也有了些许退意。

不是因为她害怕颜某人的淫威，而是真的没线索了啊。

本来博物馆闭馆的时候就很晚了，颜某人还第一个跑出去。

大街上都没几个人。

想问问路人都没机会。

“哎。”

佩拉告别了艾丽斯，自己一个人前往了克里珀堡。

虽说‘开心’一事没找到实质性的证据，但受贿可是真的。

至少得看看大守护者可可利亚的想法，她总是会忙碌到凌晨，这个点应该还没睡。

佩拉进入克里珀堡时，值夜班的铁卫也纷纷向她问好。

她没讲话，只是疲惫的点了点头。

来到可可利亚的办公桌前，她才把这事全盘托出。

可可利亚听后，不由挑眉：

“受贿？还去开心？”

佩拉点了点头：

“是啊，现在人都不知道哪去了，反正宾馆是没找到。”

可可利亚继续道：

“可是……他之前就回来了呀，没准现在就在克里珀堡也说不定？”

“？”

“要不，你去他房间看看？如果真是在‘开心’，那加上受贿一事，我就把他执行官撤了，反正他也从来不用这个。”

“真的吗？”

“当然了。”

可可利亚把腿翘起，撑着头，悠然道：

“你们两个大费周章的到处找他，虽然没有对宾馆的老板和铁卫说具体原因，但天下没有不透风的墙，特别是执行官他自己。”

“就他那张嘴巴，就算这事是真的，那他也肯定会说出去的，到时候所有人照样知道了他去‘开心’了，纸也包不住火，还不如果断点。”

“嗯！我明白了！”

得到了可可利亚的许可，佩拉便有了勇气，她独自一个人给手枪上膛，悄悄来到了颜欢房门口。

她轻轻试探了一下，发现房门没锁！

于是，她便直接冲了进去！

刚闯进昏暗的房间里，她就双手举着手枪，大喝道：

“查房！不许动！双手抱头！”

房间里，传来了两句惊慌声。

“啊？”“唔嗯？”

刚好一男一女！

听到声音，佩拉整个人都不淡定了。

好啊，真去开心了是吧？

还把小姐带到克里珀堡来了！

“啪嗒——！！”

佩拉直接开灯。

顿时，房间里的景象在光芒的照耀下一览无余。

颜某人坐在床上，惊恐的举起双手！

佩拉拿手枪警惕的对着他：

“好嘛，你果然在这里！”

随后，她又对准了颜欢被子里那个身影，大喝道：

“还有你，你也给我出来！你们都跑不掉！”

颜某人顿时大惊道：

“不！你吓到我的宝贝了！”

“滚！待会再收拾你，被子里那个，先给我出来！”佩拉大喝道。

在沉默当中。

被子里的身影还没出来，床里侧的地板上，却传来一阵嘤咛声。

“呜……”

听到声音，佩拉连忙快步向里侧走去。

那一幕让她直接傻眼了！

只见一个粉毛女孩，穿着粉色睡衣，正光着脚丫子睡在冰凉的地板上，被冻的瑟瑟发抖。

听到脚步声后，粉蓝色的眸子才缓缓睁开。

神情恍惚至极！

“……”

……


第144章 今晚耶稣都留不住你！
三月七挺起腰来，迷茫的跪坐在地。

在刺眼的灯光下，她先是用娇嫩的小手揉了揉眼睛，然后才打量起四周。

首先映入眼帘的，就是一位戴着鸭舌帽，穿着运动服的少女，紧握手枪，一脸震惊的看着自己。

这一幕，使得使得跪坐在地上的三月七瞪大了眼睛：

“那，那什么，你哪位来着……不对，你拿枪对着我干嘛？！”

佩拉张了张嘴，想说些什么，但话到了喉咙里又说不出来。

这种感觉很奇妙。

不过话说回来，为什么睡地板的是三月七？

“哈秋——！！”

三月七打了个喷嚏后揉了揉鼻子，眼眶泛红的打量起其它方向。

除了这个穿着奇怪的女人外，身处的地方似乎并不是她原本的房间。

“？”

她先是低头，看了眼自己的睡衣，用雪白的小手揪了揪，喃喃道：

“没毛病啊，我不是在空间站睡觉吗？怎么会在这儿。”

三月七愣愣的抬头看向佩拉，将手放在胸前摸了摸，似乎怀里少了点什么。

“咦，我佩佩呢？！”

她连忙站了起来，四处寻找着那白色娇小的兽影。

好不容易艾丝妲才答应让她照顾佩佩一天，要是她把佩佩给弄丢了自己就死定了！

“佩佩，你在哪儿啊！”

三月七光着脚丫子，在房间里走来走去，翻遍衣柜、抽屉、床底，都没能找到佩佩的痕迹。

旋即，她把视线转移到了床上。

“……”

只见颜某人穿着睡衣，脸上敷着黄瓜片，很是享受的从床头柜那边接过一瓶饮料，悠闲的喝了起来。

三月七愣了三秒，大脑顿时一片空白。

旋即……便无视了颜某人。

她四处大喊道：

“佩佩？佩佩！佩佩你在哪！”

听到三月七的呼唤。

颜某人旁边被子里，忽然升起了佩佩的半截身影，与他一同躺在靠枕上，眼睛敷着黄瓜，舒舒服服的躺在那里。

她伸出爪子，从床头柜上够了够。

颜某人马上心领神会，将一瓶饮料递到她旁边，吸管也送到她嘴里。

“宝贝，你受惊了。”颜某人愧疚的说道。

“昂昂~”

佩拉瞪大了眼睛，难以置信的又将手枪对准了颜某人，大喝道：

“什么鬼啊？！”

“啊？”颜某人疑惑道。

“究竟是为什么，这只宠物狗睡在床上，而三月七小姐却在躺冷冰冰的地板啊！”

闻言，三月七也是一个激灵。

顿时清醒了不少。

“等等，这声音是佩拉？”

三月七环顾四周，瞪大了粉蓝色的眸子：“我丫的怎么掉贝洛伯格来了？”

她努力回想着之前的记忆。

……

深夜。

记得当时。

三月七抱着佩佩，正在房间里沉沉睡去。

忽的，一道白色的光幕出现在了床边。

怀里的佩佩猛地睁开双眼，兴奋的往里面爬，可奈何自己却被三月七牢牢抱住。

见佩佩迟迟未到，光幕里就伸出一只手，到处乱摸，直到摸到毛茸茸的佩佩后，才抓着她的爪子，将她拉了进去。

手的主人，自然是颜某人。

在贝洛伯格的房间里，颜某人见到佩将军那是一个激动无比。

连忙与一脚把佩将军身上的粉毛挂件踢翻在地，乐呵呵的跟佩佩介绍起自己买的豪华套餐。

直到一人一狗吃饱为止，都没人注意到躺在冷冰冰地板上，睡得迷迷糊糊的少女。

灯一关，房间里便又恢复了寂静。

……

此时，三月七光着脚丫子，穿着睡衣，瞪大了粉蓝色的眸子站在床前，大骂道：

“靠！你吖的……你找佩将军就算了！为什么躺地板上的是我？”

“啊？”

颜某人此时却是一头雾水，挠了挠头惊疑道：

“你咋会在这里啊？我之前都没看见。”

“我那么大一个人你都没看见？你是瞎了还是怎么的，你的狗眼究竟能看得见什么！”

“我能看见佩将军最近脸色惨白，于是就想请她吃顿好的补补啊。”

三月七和佩拉看向床头柜上的一堆包装袋，显然一人一狗已经吃了不少。

“怪不得……怪不得我梦到自己在吃炸鸡，结果是在闻着你们的味儿啊！”

“那不也挺好的，其实……”

“滚！今天咱俩必须死一个！”

之后两人便掐了起来。

“……”

佩拉愣愣的抱着白色的小狗，站在一旁，不由咽了口唾沫。

颜欢和三月七抓着枕头，两人皆面目狰狞的在房间里进行狂战士的互殴！

枕头中的羽绒都被打飞了出来，跟落雪一样在房间里飞扬。

佩拉吸了吸鼻子，一脸呆滞道：

“我……我到底是来干嘛的？”

她的目光，不由落到正在与三月七互殴的颜欢身上，他面目狰狞，找准机会就想给三月七狠狠一击。

三月七也不是被吓大的，一个侧身躲过颜某人的拍击后便高高跃起，来了一个飞龙在天。

佩拉：“……”

门外。

三个人影正潜伏在那里。

可可利亚抓着门框，探出头，不由得唏嘘道：

“现在的年轻人怎么想的，让一美丽的女孩睡地板，却给一条宠物狗无微不至的关爱，这到底是什么心理？”

可可利亚的下巴处，布洛妮娅的头也探了出来：

“我、我还以为执行官真的堕落了呢，又是受贿又是找小姐，还好只是虚惊一场。”

希露瓦在旁边也探出头，皱眉道：

“其实也没毛病啊，房间里这不是有女人吗？”

可可利亚抿了抿嘴：

“这和没有有什么区别？狗都有床睡啊。”

“嗯？”此时的布洛妮娅，穿着睡衣，开始看向一旁的希露瓦。

对方竟也穿着睡衣。

“希露瓦……你，你为什么这个点会在克里珀堡啊？”

“哦，今天我睡可可利亚房间里，听到动静就来吃瓜了。嘿，你们还真别说，那小白狗还挺可爱的哈。”

……

本来颜欢和三月七已经打完了。

三月七要求颜欢把她送回去，颜某人也答应了，可结果三月七却还索要佩佩。

颜某人必不可能答应。

于是。

他俩又互殴了起来。

“……”

“……今晚咱俩必须没一个！”

“好啊，来！劳资好不容易有了点小钱，想找佩将军开心开心怎么了？你这毒妇好狠的心啊！”

“你TM的！今晚耶稣都留不住你……！！”

门外围观的人越来越多。

……


第145章 两大战神陨落
在两人不断的停下→交谈→暴怒→又接着互殴，这一流程中，不断循环下去。

太阳缓缓升起。

此时。

克里珀堡的走廊里。

围满了一群人。

有可可利亚、有希露瓦、也有刚上班的杰帕德以及其它军官或者铁卫。

那些值着夜班，本该换岗的铁卫们也并没有下去休息，而是跟他们一起蹲在走道外吃瓜。

“打了一宿了，他们什么时候才能停下来啊？”希露瓦和几个人在地上坐成一圈，手里各捏着一副牌。

可可利亚冷漠的打出两张牌，沉声道：

“不清楚，她们太吵了，我房间在附近，根本睡不了觉。”

佩拉攥着牌，嘟着嘴道：

“那就来个人去拉拉架啊，现在打成这样，那些来克里珀堡办正事的工作人员也没法安心做事，现在都堵在这吃瓜呢！”

丹恒默默的坐在地上，攥着牌：

“原来，克里珀堡的工作环境那么自由的吗？”

“？”佩拉震惊的看向一旁的丹恒：

“不是，丹恒先生？我记得他们俩说星穹列车现在还停靠在空间站啊？你怎么会在这儿？”

丹恒默默的打出一副牌，眼神古井无波：

“刚刚才过来的，他们打着打着枕头散成棉花了，于是开门到我房间把我枕头也给拿走了。”

“……”

众人往房间里瞥了一眼，此时里面仿佛大雪纷飞。

这场战役从深夜持续到了清晨，依旧没有停止的迹象。

漫天的棉花亦或是绒毛，竟从房间里，慢慢溢了出来！

丹恒顶着一头白色的绒毛，不禁瞥了房间里一眼。

颜某人与三月七两大战神还在激情对战。

“……”

丹恒看了看，默默的掏出手机，给姬子和瓦尔特各发了一条消息。

许久之后。

大约是来到了中午。

瓦尔特与姬子一人带着一个罪犯，走出了漫天的白绒。

阳光照进克里珀堡当中，打在了两位家长的脸庞上。

瓦尔特扛着被五花大绑的颜某人，叹息道：

“许多科员的枕头都被你们给打没了，唉。”

姬子拖着三月七，冷声道：

“呵呵，挺能闹啊？在空间站闹不好，还跑克里珀堡来了？不嫌丢人啊！”

两人收到丹恒的讯息后，立刻就从星穹列车上下来，前往空间站。

他们不断寻找着还留有枕头的房间。终于，两人抓住了机会，一把冲入了吸取枕头的光幕当中。

于是才有了现在的这一幕。

姬子一边拖着三月七，一边盯着瓦尔特肩膀上的颜欢，皱眉道：

“你是不是有点心理变态？为什么在那么多人的房间里放信标，你是疯了？”

颜某人声音痛苦道：

“没啊……都是短期的坐标，上次不有个很变态的胖子追我么，我被追着跑进各个房间，坐标都是那时候留的。”

“哼，变态？能比你还变态？我倒想看看他们能变态到哪去！”

“……”

两名战神被拖到克里珀堡大厅里训了一顿后，姬子和瓦尔特才纷纷离开。

只留下了丹恒一个。

此时，颜某人和三月七跪在一起，低头，沉默不语。

最上面坐着的是可可利亚，旁边站着不断拍照的希露瓦。

大厅两侧则是站着吃瓜的大小军官以及铁卫，佩拉、杰帕德也在其中。

见姬子和瓦尔特走后，颜某人和三月七才缓缓抬头。

颜某人对在地上，当即对着前方的丹恒怒喝道：

“丹恒，你几个意思？怎么能出卖队友？！”

丹恒平静的站在一旁，沉声道：

“其实我只是想和他们报个平安而已。”

三月七跪在地上，双眸微眯：

“报平安？你报平安把我俩现在都给报地上了？”

颜某人不爽的接着说道：

“都怪你，他们把我佩将军都给带走了！”

三月七又继续指责道：

“明明就是颜某人的错，现在搞的我也跪这，丹恒你可真行啊你！”

丹恒：“……”

克里珀堡的大厅里。

丹恒默默承受着两人劈头盖脸的谩骂，一阵无语。

怎么就骂他头上来了？

拉架还拉的不对吗。

可可利亚睁着黑眼圈坐在上面，翘着二郎腿，越听越觉得心烦，冷声道：

“行了，该做什么就做什么去吧，别呆在克里珀堡烦我。”

于是。

当着所有人的面，两人纷纷被铁卫架了出去。

在颜某人和三月七离开后，克里珀堡内才恢复了往日的寂静。

佩拉此时也睁着黑眼圈，疲惫极了。

但她看了眼自己头发上粘着的一堆白色绒毛，嘟囔道：

“好麻烦啊，现在那房间里已经不能住人了，走廊里也全是毛和棉花！”

希露瓦站可可利亚旁边，微笑道：

“有什么可担心的，让他俩自己打扫不就是了？”

……

一小时后。

歌德宾馆大厅里。

一男一女正坐在一起，吃的不亦乐乎。

炸鸡、烤串、各种各样的食物摆在桌面上，还有许多饮品。

三月七兴奋道：

“行啊你，怎么那么有钱了？可可利亚他们给了你多少啊？！”

颜某人得意的笑道：

“嘿，他们给的还没到我手里呢，昨天博物馆才开门了一天而已。”

“啊？一天？那你手里头那么多钱哪来的？今天吃完明天不活了？！”

对于三月七的疑问，颜某人笑嘻嘻的回答道：

“嘿，都是那些贵族给的，并且还隐晦的想要我帮他们开后门！”

“开后门？”三月七愣了一下：

“那不就是贿赂么，你可真敢要啊，还真想帮他们开后门？”

“什么话？钱到了我手上那就是我的，凭啥要求我办事啊！”

颜某人双手怀抱，坐在三月七旁边，理所当然的说道：

“这可是他们自愿给我的，我没偷也没抢，这叫自愿赠予，懂吗？”

“可你也没办事啊。”

“那又咋了？”

“因为，按照正常发展，你应该会遭到一系列的报复性行为才对，所以以后你可得小心了。”

“？他们也配，我就想在这赚点零花钱而已，要是他们敢挡我的兼职之路，某必击而破之！！”

“6。”

两人隔壁的桌子上，一群贵族默默的捏紧了酒杯，咬紧了牙关：

“TM的……”

……


第146章 从他工资里扣
在颜欢与三月七旁边的一桌。

那一桌人不断朝他们瞥去，窃窃私语。

其中，有年迈的老者，也有年轻俊逸、正值大好年华的青年 ，还有一名贵妇。

这些人唯一的共同点，便是服饰或者妆容华丽，金耳环、玉手镯、亦或是由蓝地髓制成的扳指，无不彰显着他们身份的高贵。

老年人布满皱纹的手，不断在桌面上敲击，厉声道：

“该死的，没想到这个执行官竟然早就做好了黑吃黑的打算，一点规矩也不讲！”

他环视在座两人 ，继续阴狠的说道：

“既然是他先坏了规矩，敬酒不吃吃罚酒，那我们这边也就没什么好说的了！”

其余两人皆脸色难看。

本来他们是开着包厢的，结果青年出来尿尿的时候，竟发现颜某人和三月七正坐在大厅里。

于是，他将这一消息告诉了其它人，他们便纷纷从包厢里移步出来，花钱把这桌原本的客人支走，转而在这里偷听。

可没想到，颜欢和三月七竟如此不把他们放在眼里！

刚刚两人的谈话，他们可都听得一清二楚！

言语中，皆充满了对贵族们的不屑之意！

贵妇捏着酒杯，将手指关节的骨骼捏的咯咯作响，不爽道：

“哼，终归是年轻人，做事一点分寸都没有！”

她将杯中的酒液一饮而尽。

“说到底，他不过就是个外来的毛头小子，能混上执行官的位置，到底还是命好！”

可等她说完话 ，青年贵族却将双手交叉于桌面上，皱眉道：

“话可不能这么说，你们之前也看到贝洛伯格外部的异象了吧？根据可靠消息，那可都是执行官一人的手笔！”

当时那太虚剑神连发，可是引得整个星球都动荡了起来，剑势肆意狂舞，漫天金光铺洒于雪原当中。

辽阔的天空乌云退散，金色的利剑绵延数千里，如星神在世般将一片片冰原轰的粉碎！

据说，那还是为了不破坏土壤而刻意收力的结果，谁知道那玩意直接用来打人会怎么样？

怕是会连整理遗容的时间都没有。

“呵。”老贵族看向青年贵族，冷声道：

“不过是会些武力罢了，这个世界上又不是什么都能靠武力解决！”

他脸上的皱纹，随着说话不断抖动：

“我们家族经营了那么久，能从几百年前延续到现在，可从来不靠命途行者！就连我也只是个普通人，我们靠的是什么？是人情世故，是对利益的衡量！”

那名青年听到这里，更担忧了：

“可，可是，那个执行官看上去也不需要我们的人情世故啊？至于利益……都在他兜里揣着呢。”

“愚蠢！”老贵族不敢拍桌子惊动旁边桌的颜某人，只能急促的敲了几下桌面：

“我们那不过是问路钱罢了，没想到他那么不识抬举！”

“只要他还想在贝洛伯格呆下去，还想经营博物馆，那就还有顾忌！就如同他愿意花费更大的精力，也要保留冰原下土壤的完整性一样！”

老贵族嘴角微微勾起一抹弧度：

“见人就杀，那是疯子，是疯狗！这种人如果拥有着力量，那确实可怕！但很明显这小子不是，只要他不是疯子，那自然就有枷锁！”

“哦？”贵妇笑了笑，媚声道：

“那您认为，困住那人的枷锁是什么呢？”

老贵族笑了笑：

“既然他来自于星穹列车，那就绝对不可能以毁灭星球，滥杀无辜为目的，对吧？而且，他要钱，他需要钱，我们所贿赂给他的钱财，他都照收不误！”

“这说明了什么？堂堂星穹列车的开拓者贪污受贿？你们再想想来自列车上的其它人，哪个像那小子一样？”

贵妇微微扬起眉毛：

“您是说……？”

“没错！他根本就算不上一个开拓者，但又为他们办事，而且在筹钱！”

老贵族冷声道：

“很可能，他是有把柄在其它开拓者手上，不得不与其同行，他急需一笔庞大的费用摆脱这一束缚！”

老贵族左边，一位黑色长发的男子，暗金色的眼眸不由一亮，竖起大拇指道：

“高啊！我都没想到这一点！”

老贵族右边，一名少女也瞪大了粉蓝色的眸子：

“可是，就算得出这样的结论，我们又能做些什么呢？”

面对质疑，老贵族恨铁不成钢的冷哼道：

“假如，我们能把那个把柄，掌握到自己手里呢？钱，我们缺吗？嗯？这个世界上没有利益打不动的人，如果不行，那一定是利益不够多！”

青年贵族依旧一脸担忧：

“但，这其实还只是一个假设，对吧？万一我们猜错了，他其实根本就是个神经病呢？”

老贵族右边那位粉发少女趴在桌上，嘟囔道：

“猜错了就猜错了呗，又不直接起冲突，到时候还是有婉转的余地的。”

贵妇刚想开口，脑子里忽然轰得炸开。

她看了眼老贵族两侧，擦了擦眼睛后，顿时冷汗直冒，缩紧了身子不敢动弹。

老贵族怡然自得的笑道：

“嘿，就是这样，在得出真正的结果之前，自然要不断的试探……”

黑发男子双手交叉于桌面上，眉头紧皱：“那，我们要怎么试探呢？”

“呵，年轻人就是不喜欢动脑子！所以你们这些人背后的家族才永远那么弱势，起不来活该！”老贵族骂道。

贵妇悄咪咪的看了桌上的几人一眼，挪起屁股，慢慢的移开了座位。

青年见贵妇悄悄溜走后，不由环顾四周，看到老贵族身边多出两个人后……

霎时间。

心跳都慢了半拍！

顿时冷汗直流。

他缩着身子趴在桌上，一动也不敢动。

老贵族无语道：

“年纪轻轻就这样趴着，到老年了看你们怎么办！”

话音刚落，贵妇便悄悄的退了回来，两腿发软，不断颤抖的盯着远处。

“你们两个怎么了？脑子抽了？”老贵族不由骂道。

青年趴在桌上，瑟瑟发抖：

“您，您的老年痴呆症怕是又犯了，快看看周围吧。”

“嗯？”

老贵族抬起头来。

整个宾馆大厅的客人都不见踪影，只剩下了将这桌团团包围起来的银鬃铁卫。

老贵族一左一右正坐着颜某人和三月七，之后两人又是不停献计，为贿赂一事出谋划策。

直到老贵族被铁卫将整个人架了起来后，他才疑惑的喊了几句。

可压根就没人听。

布洛妮娅站在一旁，冷冷的环视着三名贵族，沉声道：

“你们竟然敢贿赂守护者大人亲自认命的执行官，真是给贝洛伯格的贵族丢脸。”

“铁卫，带他们走。”

……

“统领大人，那执行官受贿一事怎么处理？”

“从他博物馆分红里扣。”

颜某人：“？”

……


第147章 我就想让你们少钱
布洛妮娅缓缓拿起一份名单，轻声道：

“唔，二十几名贵族，这里只是碰巧遇到了三个吗？”

颜某人从位置上站起：

“其实，其实也就那么几个而已……是我我多写了！哈哈，让我擦几个呗？！”

“不行的哦。”

见颜某人要抢名单，布洛妮娅赶忙将其向后一藏，轻声道：

“这个还有备份呢，就算撕了也还有。贵族们贿赂的钱，本就是不义之财，执行官一定要分清哦。”

“害咻咻，太君，你知道啥是自愿赠予吗？再说了，我也没帮他们啊！你看，要是没我把他们卖了，你们哪还能抓到啊？”

“哦，那，那就不扣了吧。”

“？”

颜某对着布洛妮娅瞪大了眼睛：

“原来这事是你说了算啊？”

布洛妮娅理所当然的点了点头：

“对啊，其实……你说了也算。”

“……”

三月七趴在桌子上，嘟嘴道：

“什么嘛，这岂不是他自己审自己？”

“确实可以这样……因为，母亲大人本来就不太在意这个，所以就随便一些了。”

三月七又不由问道：

“可可利亚这都不在意，那她在意啥？”

“母亲大人的话，最在意的还是有多少贵族在打小算盘吧。”布洛妮娅抿了抿嘴。

博物馆昨天开业才第一天，就有那么多人想着贿赂颜某人。

名单上这些不过是愣头青，可以说这些人甚至是炮灰。

那些真正有大图谋的，还在后面观望，他们就想看看这些炮灰最后会被怎样处理。

如果颜某人选择包庇那些炮灰，并且同流合污，那是最好不过，他们再观察几天就会派出真正的自己人试探了。

亦或者颜某人像现在这样，不仅不包庇，还对其进行举报的话，如果那些炮灰没有受到严重处罚，那之后真正的观望者也会有其它行动。

虽然颜欢收钱不办事。

但他也不当面翻脸、不亲自抓人、不亲自管事呀！

此时。

整个宾馆大厅变得十分寂静，客人都被疏散光了。

铁卫将三名贵族押下去后，这里说话的只有布洛妮娅和当今的两位传奇。

其中一位粉毛开口道：

“那什么，如果我也去经营博物馆的话，颜某人的分红能给我一半吗？”

“？”

此话一出，立马引起了轩然大波。

另一位黑毛则是语气不善道：

“俗话说，兔子不吃窝边草，你怎么能连兄弟的钱都抢？还有没有点道德，有没有点底线了？！”

粉毛叉起腰来，大声反驳：

“说得好像你讲义气似的，当时空间站那个伦纳德本来可以找丹恒帮忙的吧？结果你因为报酬太少，不想跟丹恒分，所以就硬着头皮自己上了，我可清楚得很。”

“是又咋样？虽然鄙人不懂计算机，那次事件也不是mvp。但是，我的结算分数也没比伦纳德低啊。”

在两位传奇人物争吵之际，一位白胡子的圣诞老人，披着雪白的袄子，拿着扫帚，缓缓走到了两人身边。

此人便是浑身雪白一片的丹恒，他拖着扫帚打断道：

“既然这样，那请也让我加入吧。”

“？”“？”两位传奇纷纷看了这位解锁的新角色一眼，皆皱起了眉头。

三月七疑惑道：

“这圣诞老人的声音好耳熟啊？”

颜某人也是对他指指点点：

“嘿，他在掉毛诶！都掉了一地。”

丹恒目光平静道：

“这是你们打架时弄出来的羽絮，我已经打扫完了。”

听到这里，粉毛和黑毛都沉默了。

新的传奇，大爱使者，在此刻诞生。

布洛妮娅站在一旁，不由问道：

“那个，丹恒先生……你为什么要帮他们打扫呢？明明你也是受害者呀。难道说，这是基于团队精神吗？”

在三月七和颜某人刚面露惊讶之色的瞬间，丹恒就斩钉截铁的回答道：

“很遗憾，并不是。因为当时列车组只剩下我在克里珀堡了，所以，现在我想加入这场经营，分割队友财产，以此得到一些微不足道的弥补。”

三月七顿时瞪大了粉蓝色的眸子，大喊道：

“好哇，你居然是安着这样的心，我刚刚都差点感动了！”

丹恒内心毫无波澜，吹走落在鼻子上的绒毛后说道：

“既然都回到贝洛伯格了，并且还给他们添了那么多麻烦，所以那些钱我是不会要的，我会再次捐给博物馆。”

颜某人算是听懂了。

顿时咬牙道：

“好啊，你不图钱，就图自己多分割一份，让我俩的报酬变少对不对？！”

三月七厉声道：

“报复，这绝对是报复！不就是打扫个房间么，我上我也行啊！”

“……”丹恒沉默片刻，走至三月七身前，开始拍起身上白色的绒毛。

扑扑扑——

顿时一大片白色绒毛，从丹恒的身上飞起，在空气中肆意飘荡。

其中，离丹恒最近的三月七，头发上，脸上，衣服上，都沾染了不少。

顿时叫了起来：

“啊啊啊啊啊——！！丹恒你在干嘛？不就留下来扫了扫嘛，我好不容易才把之前粘衣服上的毛揪掉啊！！”

她心疼的看着自己的衣服，咬紧了嘴唇：

“你怎么忍心对我干出这种事情，你已经跟颜某人一样出生了吗？！”

颜某人不屑道：

“拉倒吧，咱俩当时是战场的中心，你衣服上本来就有毛，现在叫个der啊！”

丹恒沉声道：

“比起你们，我可自愧不如。”

歌德宾馆大厅当中。

羽絮纷飞。

各个银鬃铁卫的身上，或多或少都黏上了一些。

布洛妮娅的琼鼻上，也是落下一缕。

“……”

丹恒虽然不会和其余两人直接动手互殴，但其的出现，也让气氛更加紧张了起来。

克里珀堡的那个房间满是绒毛羽絮，它们粘在被子，枕头，墙壁，柜子，天花板上后，清理起来本来就很让人头疼。

更何况其总量惊人。

都从房间里溢到走廊上了！

完成这一历练的丹恒，此时也是说出了要分割两人报酬的言论。

布洛妮娅抿了抿嘴，提议道：

“如果都要参加的话，不如就各自分摊工作吧，当然，报酬也是分成三份。”

“不行，我以执行官的身份拒绝！”颜某人举手道。

“拒绝无效。”布洛妮娅轻声道。

“为什么，你之前不是说我讲话有用吗？我俩不是同级吗？”颜某人瞪大了眼睛。

布洛妮娅轻轻摇了摇头，银色的发尾一晃一晃的，解释道：

“那是在针对贵族的情况下，现在是博物馆的利益分配，你不是贝洛伯格人，自然不行。”

“我提议把丹恒踢出去，他自己都不要钱，就是来捣乱的！”三月七举手道。

“提议不予采纳，他自愿充公，我以贝洛伯格的角度考虑，当然要站在丹恒先生这边。”

“丹恒，你可真是损人不利己啊，我记住你了！”颜某人大喊道。

“我也记住你了！”三月七也咬紧莹牙。

“嗯……随便。”

……


第148章 怎么的？他就是进去了，你也要陪他一起？
于是。

博物馆开业的第二天。

颜某人、三月七、以及丹恒三位传奇。

……全都没去。

三月七和颜欢从深夜互殴到了第二天上午，压根就没睡。所以跑去补觉了。

丹恒也不逞多让，被前面两个畜生打扰了他优质的睡眠，还把他枕头给干爆了。

之后又是一个人打扫那漫天的绒毛羽絮……丹恒也选择了今天休息。

……

贝洛伯格历史博物馆内。

艾丽斯此时十分焦虑。

她现在不仅是前台，而且还要兼顾引导、收票、以及介绍展品。

好在今天来的人比昨天少了很多。

“是因为执行官大人没来吗？”艾丽斯喃喃道。

佩拉站在艾丽斯旁边，秀眉微蹙：

“是有这种因素，但最主要的还是博物馆里能参观的内容太少了，以及感兴趣的人几乎在昨天，博物馆开放的第一天就来看过了。”

佩拉叹息道：

“如果他们没听到我们开放新的展览区域，估计短时间内是不会再过来的。”

情况确实是这样。

昨天都去博物馆逛过了，为什么今天还要去呢。

佩拉继续说道：

“由于执行官没来，所以那些贵族的探子也不进来了。”

艾丽斯看向佩拉，不由问道：

“听说执行官把贿赂他的人员名单全都上交了，并且还得到了一个清正廉明的小奖章以及一笔奖金，都这样了还会有贵族打他的主意吗？”

“还会有的。”

佩拉瞥了眼不远处三三两两的游客，沉声道：

“他们可能会觉得，失败的原因是给的钱不够多，亦或者……不该直接用金钱来贿赂，而是去使用物品，或者一些其它的东西。”

“直接给执行官塞钱的行为，实在是太直白了，在整个贿赂界里都是最下乘的手段。”

艾丽斯看了眼门口，确认没有新来的游客后，便接着问道：

“是这样的吗，那，什么样的贿赂才能上一些层次呢？”

佩拉长呼了一口气：

“那可太多了，想给人送东西，就得考虑对方的需求，金钱在正常情况下确实是通用的，但聪明的贵族都会做些掩饰。”

“比如，送给执行官一些可以转卖的古董字画，或者名酒名烟，很贵的茶叶也是。又或者，用些更高级的手段，比如制造一个巧合，让手下的漂亮女孩接近他，然后慢慢让他坠入爱河什么的，用那个女孩来控制他。”

听着佩拉不停说着，艾丽斯感觉自己好像忽然长大了。

这个世界还能这样啊？

佩拉继续说道：

“在学校里不也是吗？就比如……学生会，假如你每天请学生会主席，或者什么部的部长喝奶茶的话，一旦他们有好事，也会优先找你的。”

艾丽斯震惊道：

“那对其它同学岂不是太不公平了？”

佩拉撇嘴道：

“人情世故嘛，现在那些贵族就想用这种方式，让颜某人也世故世故，以此为他们所用，来争取更大的利益。”

艾丽斯则是担忧道：

“如果真让他们得逞了，这哪是世故呀，事故才对吧，执行官要是站队任何一个家族，那大守护者都有可能换人。”

“是啊，所以很多人趋之若鹜。”佩拉回忆着之前遇到的景象：

“当时我带颜某人去吃饭，小小的路程，一路上却碰到了七八个失足少女，各个都在颜某人面前崴脚。”

艾丽斯好奇道：

“然后呢，颜欢大人扶了吗？”

“你听说过有偿搀扶吗？”

“啊？什么是……有偿搀扶啊？”

“扶一把10W信用点。”

“……”

“当然，也有人真交了。”

“那……”

“铁卫扶的。”

“……”

在两人唠嗑间。

一个蓝毛骂骂咧咧的站在她们面前，大声道：

“喂喂喂……外面的铁卫凭什么禁止桑博先生进来买票啊？搞得我甩了好久才甩开，你们这是歧视，明晃晃的歧视！”

佩拉看向前方的桑博，眯起了眼睛：“我擦嘞，你还进来了？铁卫，快抓他快抓他！”

“啊？！！！”

在桑博震惊的目光下，驻守在博物馆周围的铁卫从四面八方涌来，将他团团包围！

他立马慌了：

“不……你们不能这样，我罚款可是交了的！现在干干净净！我是贝洛伯格的合法公民！”

桑博高举着已经缴款的证明。

佩拉眯眼望去，上面居然还有杰帕德那边盖的公章。

“哈？你怎么真交钱了，这单子该不会是假的吧？！”佩拉完全不信。

据她所知，桑博可从来不交任何罚款，被抓到了都是直接跑的！

“你不信的话可以去找杰帕德那家伙对峙啊，总之我可是真交了。快点放我进去见我大哥！”

“不行！”

佩拉言辞拒绝，眼中奇怪无比：

“你这些年的罚款堆起来，可是个不小的数目啊，你哪来的钱交这个？你是不是又犯事了？”

“哪有，你可别冤枉好人啊！”桑博据理力争：

“我桑博可是根正苗红的贝洛伯格公民，交点钱怎么了？再说了，不要小看商人的积蓄啊混蛋！！”

佩拉深吸了一口气，总感觉自己像是在做梦。

这个整天投机倒把的家伙，好像真的洗白了啊。

不会吧？

他是不是吃错药了。

“你没事吧。”佩拉不由脱口而出：

“你是不是快要死了，所以趁现在回光返照，想要多积点德？”

桑博咬牙道：

“可恶啊，我在你们眼里就那么不堪吗？以前那可是个风雪漫天，人人自危！我老桑博也是迫不得已！现在，咱们贝洛伯格起来了！安全有保障了！我就不能金盆洗手做个好人了？”

铁卫的到来，吸引了许多游客的目光。

佩拉看了眼那些游客，抿了抿嘴，便挥手让铁卫退了下去。

桑博见此也是松了口气。

“我敬爱的佩拉小姐，请您相信我桑博现在绝对是个好人！在下对贝洛伯格的历史文化很是感兴趣，请务必让我观光呐！”

“不给，你滚吧。”

“？why？？？你知道我大哥是谁吗？快让我大哥出来！我要见他，我要见他！他会帮我说话的！”

“你大哥受贿，没准都要进去了，你也想陪他一起？”

“不好意思，我和他其实也不是太熟。”

“……”

……


第149章 答应我，别再舔了！
桑博还是被铁卫们撵走了。

艾丽斯疑惑道：

“为什么不让桑博进来呀，如果他真的把所有罚款还清，那就是正常的合法公民了呀。”

“管他交没交，这文物怎么敢让他来碰啊？”佩拉苦恼的说道：

“没准他看到这些东西，就忍不住重操旧业了呢？”

“也是诶。”

……

于是。

博物馆门口，又多了一张告示。

一名打算进入的游客，发现了这张东西，于是顺着上面的字读道：

“桑博与狗不得入内？”

正所谓，害人之心不可有，防人之心不可无！

不管桑博是不是真的从良，现在都不能让他进来。

博物馆失窃的文物都还没尽数找回呢，这节骨眼上，可不能再让他添乱了。

……

第二天。

来到博物馆的是三月七。

根据三位巨头抽签决定，今天就由三月七前往博物馆。

佩拉笑着对三月七介绍道：

“三月小姐，这位是艾丽斯，有什么事情，你都可以问她的，我并不是经常在这里，可艾丽斯不一样。”

艾丽斯也礼貌的笑道：

“你好，三月小姐，听说你们把原本独属于执行官一人的分红，割裂成了三份，我还以为是开玩笑呢，没想到是真的。”

三月七双手叉腰，不屑道：

“哼，提起他我就来气，要不是这出生让我睡地板，我才懒得搞他呢！”

她看向艾丽斯与佩拉两人，目眦欲裂：

“你们能明白我的心情吗？连狗都有床睡、有被子盖啊！我他妈的……”

“你好，我想进去参观，这是我的票。”一名游客在三月七身后打断道。

三月七：“哦哦，进去呗。”

游客：“……”

佩拉抿了抿嘴，对着艾丽斯说道：

“那么艾丽斯，博物馆的经营方法，就拜托你再告知三月小姐一次了。”

“嗯，好的。”艾丽斯礼貌的笑道：

“三月小姐，现在可以开始了吗？”

“当然，我肯定比颜某人牛逼多了。”

于是。

艾丽斯就和三月七坐到了角落里。

佩拉只能无奈顶班，站在了原本艾丽斯的位置，并且拉来了一个外援。

“嗨，佩拉你真在这里啊？不是说有文物失窃了吗，你看起来好像很闲？”

踏入博物馆大门后，向着佩拉招手的自然是希露瓦。

看着她慢慢走到自己面前，佩拉无奈的说道：

“我也不想啊，可惜那边还是没什么进展，所以我就只能在这等探子传来新的线索咯。”

“这样吗？所以需要我做些什么？先说好，干的不行可别骂我啊。”希露瓦笑着说道。

“没事，你就临时来顶一下而已，反正现在也没什么游客。”

佩拉看向周围，游客似乎比昨天多了点，但也就那样了。

希露瓦小声道：

“对了对了，刚刚我看到好几个人买了票后，绕了一圈就走了，他们是不是钱多啊。”

周围时不时有游客走过，搞的希露瓦也不敢大声说话。

“确实钱多，都是些探子罢了，就想进来看看颜某人在不在，没看见就走了呗。”佩拉无所谓的说着：

“也不知道他明天会不会来，没准明天来的是丹恒先生也说不定，那些贵族怕是又要花钱打水漂了。”

“这样啊，我懂了我懂了。害，门票对他们来说算几个钱呀！”

希露瓦立马在佩拉的指导下忙活了起来。

神奇的是，过了段时间后，来这里的游客居然变多了。

竟很多都是希露瓦的粉丝，有一名还是铁卫的军官。

“希露瓦，你居然真的在这里。”那名军官喃喃道。

“是呀，今天怎么有空来这里，不用去巡逻吗？”希露瓦笑了笑。

“哦，今天……今天没轮到我。”

“长官，今天你不是让另一批队伍临时代你去巡逻的吗。”一名跟着的铁卫小声道。

“药泥寡！”

那名军官骂完后，立马对着希露瓦谄笑道：

“唉，不多说了，希露瓦，既然你在这里，那我也拉点人给你捧捧场！”

希露瓦抓着展品资料，欣喜道：

“真的？你人还怪好诶！”

“哈哈哈，好说好说——！！”

那名军官开心的挠了挠头，便请求希露瓦带自己在这里游览一番。

逛了一圈后，他点了点头，竟是将这些展品信息都记下来了，对着希露瓦保证道：

“好，接下来就让我也出一份力吧。”

“啊？你不是来玩的吗？再说了，佩拉或者三月七小姐都还没答应给你开工资哦。”

“这个的话……我无所谓的，其实我就是闲，哈哈！你别管了。”

……

过了一会。

一名女孩买了票进来，看到希露瓦后便面露疯狂之色。

“嘿嘿嘿……哧溜，希露瓦……希露瓦！！啊啊啊啊啊啊啊！！”

刚踏进博物馆大厅，她竟就尖叫起来！

这一突发状况，把所有人都吓了一条。

站在前台的佩拉连忙说道：

“喂喂喂，你叫什么呢？”

听到后，那名女孩努力的收敛着笑容，兴奋道：

“不好意思，太激动了哈哈哈……”

佩拉微微眯起了眸子，对着这名女孩说道：

“你刚刚……是因为看到了希露瓦，才搁那尖叫的吧？那我叫她一下，让她带你……”

“别———不！！”

可谁知。

那名女孩立马大声拒绝了。

“？？？”

注意到自己的失态后，她才连忙小声道：

“不行，我不想让她注意到我，那多不好意思呀。”

佩拉嘴角抽了抽：

“我觉得……她已经注意到你了。”

“我不管我不管，我自己偷偷的看着她就很满足了，呜呜呜呜。”

“那，那行吧……”

于是。

博物馆里，多了一位潜行的观察者。

她不断穿梭在黑暗的角落里，对希露瓦默默守望。

佩拉看了角落里那女孩一眼，又看了看另一边，那个不收一分钱，正卖力给游客展品的军官后，不由吐槽道：

“他们该不会是恋爱脑吧？。”

过了不久。

一个金发盘起的少妇，穿着高跟鞋默默走进了博物馆。

她很快就锁定了希露瓦的位置，走到她身边，无语道：

“真是的，为什么要使唤我来给你送饭啊，自己就不会去买吗？”

“我懒，嘻嘻，你最好了嘛。”希露瓦挽住了可可利亚的胳膊，笑着向一旁走去。

见到这一幕，佩拉抿了抿嘴，再次看向之前那两条舔狗的方向。

那里似乎传来了心碎的声音。

来给希露瓦送饭的，可是大守护者可可利亚。

那俩人拿什么跟大守护者竞争啊。

“舔狗舔狗，舔到最后一无所有。”佩拉嘟囔道。

……


第150章 她难道还真是个天才？
大约。过了两个小时。

佩拉看了眼正在忙活的希露瓦，又看了眼免费劳动力军官邓恩后，最后目光落在了角落里的三月七身上。

她还是和艾丽斯面对面的坐着，保持着不断点头的姿势。

“嘶。”佩拉倒吸了一口凉气。

这个姿势怎么那么眼熟呢？

带着心中的些许猜疑，佩拉走了过去，悄悄的靠近两人。

她听到的声音是这样的。

艾丽斯：“三月七小姐，这里你懂了吗？”

三月七：“完全懂了！”

艾丽斯：“那……请您复述一遍可以吗？”

三月七：“唔，虽然我完全懂了，但总感觉哪里还有细节上的问题，请你再讲一遍吧！”

艾丽斯：“可是……这已经是第八遍了。”

三月七：“没事的，久不是问题，重点是一定要显得我比颜某人严谨！”

佩拉：“……”

咔哒——

在谈笑间，三月七感觉有什么东西，抵在了自己后脑勺上。

回头一看，黑洞洞的枪口正对自己的粉眸。

佩拉举着手枪，一字一顿沉声道：

“三月七小姐，我劝你正常一点。”

三月七弯腰避过黑洞洞的枪口，惊慌道：

“那……那什么，不至于吧！我只是想严谨一些……这，这是好事呐！”

佩拉再次将枪口对准：

“不需要，你快点过一遍就行了，赶快的！”

“可是，我觉得……”

“砰砰——！！”地上多出了两个黑色的弹坑。

“！！！”三月七赶忙举起双手。

佩拉吹了吹枪口，盯着三月七道：

“经过这段时间的观察，我发现你和颜某人都一样出生，我不会再犯相同的错误了。”

“？？？啊？怎么可以把我和他相提并论啊！”

三月七极力反驳：

“怎么看我都是好人吧？只有他才是是出生，我是良民呐！”

佩拉无语道：

“你再拖下去，距离究极出生也只有一步之遥了，赶快的！”

在佩拉的‘特殊关照’下，三月七收敛了不少，终于不再一直点头了。

然后……

“zzzZZZ……”

“……”

“砰砰——！！”博物馆里，又响了两声枪响。

“佩拉大人，不要再对着地板开枪了啊！我们还要找人补的。”一名银鬃铁卫单膝跪地恳求道。

“无所谓，报销就行了，钱从她分红里扣。”

三月七：“……”

又过了两个小时。

终于。

三月七站了起来，仿佛闭关多年的高手，即刻出关！

她张开双手，自由的呼吸着周围的空气。

“呼~哈！”

“我感觉，我已经完全没问题了！”

在三月七出关后，艾丽斯也总算回到了原位。

佩拉站在一旁，对三月七问道：

“你真的可以了？”

三月七双手叉腰，大笑着：

“那当然！你真以为我跟那出生一样吗？来来来，让我来展示一下高端的操作！”

在三月七的经营下，博物馆里果然不一样了。

佩拉注视着那些纷纷离开的游客，瞪大了眼睛。

“三月小姐，你到底做了什么！！！”佩拉回头大喊道。

艾丽斯戳了戳佩拉的肩膀，小声道：

“我们……我们要不提前关门吧。”

佩拉扶了扶眼镜框，坚决道：

“关什么门？我现在倒是好奇她到底干了些什么，居然能能让人哗哗的往外跑！”

走到后方，佩拉终于见识到了三月七口中的高端操作。

她在赶人。

“……”

只见三月七凑到了一名游客身边，悄咪咪的说：

“嗨，朋友，不早了！该回家吃饭了。”

不等那名游客回答，三月七又凑到了另一名游客身边，继续重复着以下操作。

军官邓恩也难以置信的看向三月七，这个女人……已经把他拉来的好几个小弟都给劝走了。

“这位是……和执行官一起的三月小姐吧，她这么做到底是有什么用意？”

希露瓦也愣在了原地，不过呆滞了几秒后，便立马拍手叫好：

“哈哈哈哈……太有意思了！这就是三月的策略吗？虽然我看不懂，但我大受震撼！”

见三月七从自己身前匆匆跑过，佩拉赶紧拉住了她，连忙问道：

“whats are you doing ？！”

“噢，这是我的新发现！”

三月七转过身来，兴奋的说道：

“你想啊，他们进来是不是都买了票？哈哈哈哈。”

佩拉撇了撇嘴：

“这和你的行为有什么关联吗？”

三月七猛的点头：

“有啊！你想，既然他们都买票了，那留不留在博物馆里面又有什么区别？反正钱都交了。”

她伸出食指，指着博物馆大门，开心道：

“如果缩短了他们的停留时间，我们还能少费一些介绍展品，或者带他们游览的精力呢，就可以雇佣更少的工作人员了，省钱就是赚钱不是吗！”

“……”

佩拉、希露瓦、艾丽斯，以及免费的劳动力军官邓恩听到后全都呆住了。

难道说。

她还真是个天才？

……

到了深夜。

博物馆关上了大门。

三月七双手插在衣服兜兜里，默默的向着歌德宾馆走去。

这时，一个熟悉的黑发男子手里抓着烤串，一只手插在兜里，佝偻着身子朝她走来。

男子打了个招呼：“哦吼，三月，你下班了啊，今天过的咋样啊？”

三月七没有说话，继续保持着双手插兜的姿势，默默走向颜欢。

颜某人：“？”

等到粉发少女走近时，颜某人才发现她的嘴上被缠满了胶带。

颜某人：“……”

三月七：“……”

颜某人：“……”

三月七：“……”

……

“噗哈哈哈哈哈……！！艹！你咋都混成这样了，哈哈哈哈我先拍一张，你等等，你等等啊！！”

咔嚓——！！

颜某人赶紧掏出手机拍了一张照片，然后转发到列车组的群聊里。

三月七：“……”

几分钟后。

颜某人和三月七坐在广场角落的长椅上。

少女手中攥紧了被揉成球的一坨胶带，愤愤道：

“可恶啊，为什么禁止我发言！我明明是在节约成本啊！”

颜某人也是附和道：

“就是，太可恶了，他们真是出生啊！为什么那么好的计划都要否定？一群凡夫俗子！”

三月七疯狂点头：

“就是啊，你也这样觉得对吧？”

颜某人掏出手机，给姬子打了个电话。

嘟——嘟——

电话拨通。

“喂，姬子老师，我发现了一个神奇的物种，不说了，让你听听她的声音。”

颜某人将手机递到了三月七唇边：“来！有请一号种子选手发言。”

少女的目光逐渐呆滞。

“……”

……


第151章 我，我想吃！
在之后的一天。

来到博物馆的，却是颜某人。

艾丽斯对此难免有些惊讶：

“诶，我以为今天来的会是丹恒先生的。”

“呵，他算什么？猜拳都输给我了，他排最后！”

颜某人大摇大摆的走进综合区，兴奋道：

“今天把综合区内围也开放吧，昨天不是发消息跟我说准备的差不多了么？”

艾丽斯跟在后面，攥着手心，担忧道：

“这个……是不是有点早了？要不，我们问一下佩拉大人？”

此时的博物馆十分寂静。

因为还没到开门的时间，所以里面只有艾丽斯和颜欢。

还有一批银鬃铁卫分散驻守在博物馆外面。

宁静的综合区大厅里，颜某人的声音清晰可闻：

“问个p，我才是执行官，她权限还没我高呢。”

艾丽斯听到这句话后，顿时惊讶的捂住了小嘴：

“执行官大人，你终于想起来这件事了吗？！”

“切，本来就是嘛，区区丹恒和三月俩出生还想掺一脚，他们有我这话语权吗？”

在颜某人的指示下，博物馆的其它工作人员陆续到来，将综合区内围的展品一一摆上。

现在，博物馆的综合区总算是完全体了！

“很好。”颜某人看着眼前的展区，大笑道：

“吾之霸业，又向前迈进了一步，哈哈哈哈哈——！！”

咔哒——

黑洞洞的枪口抵在了颜某人后脑勺上。

颜某人：“……”

佩拉举着手枪，沉声道：

“你确定现在就把这儿也给开了？我可告诉你，我们博物馆的工作人员可不够，昨天的希露瓦还是我拉来的诶。”

“要是把这也给开了，来的游客无疑会更多，相对的，需要的工作人员也要增加的。”

颜某人举起双手，缓缓转身：

“这有什么，人不够就招呗？咱们那么大博物馆，总要招人的，这些展区也不可能一辈子不开放吧。”

佩拉用手枪对准颜某人脑门，狐疑道：

“你的意思是，已经找好人选了？”

“没啊。”

佩拉：“……”

颜某人：“……”

……

博物馆里。

又传来两声枪响。

“砰砰——！！”

栖息在建筑顶上的飞鸟，纷纷被惊动，连忙逃离。

综合区全面开放的消息，在佩拉来之前就散播出去了，如果要反悔，无疑是扫了游客的兴致。

……

于是。

博物馆里多了一名白毛，此刻正抱着那些展品的资料，不断的挠头。

佩拉担忧的来到白发少女的身边，轻声问道：

“那什么，琪亚娜小姐……你真的没问题吗？”

“这个……那个……呃，我觉得，应该没问题的吧？哈哈哈哈。”琪亚娜尴尬的笑了几声。

对于颜某人喊来的这名帮手，佩拉总有奇怪的感觉。

总觉得……她好像不太聪明的亚子。

“哈哈哈哈哈哈——！！你让伟大的识之律者女士干这个？你认真的？真的是认真的？我看你是老糊涂了！！”旁边，一位女士正在放声大笑。

然后，她就不由分说的化为了金色光点，消失在了原地。

佩拉看向那边瞪大了眼睛：

“什么？为什么他喊来的朋友还有反骨啊？！”

很快，又一道金光浮现。

那里出来了一位金发男子，他温文尔雅，如绿宝石般的眼眸好奇的打量着周围的场景。

“呵呵，有趣……我被复活了？不，不对……我不是我，我又是我？还真是奇妙的感觉。”

“咦？金发的颜某人？”佩拉呆滞了片刻。

随后才发现，这个人和颜欢的气质完全不一样，像是贵族培养出的公子哥！

“呵呵……姑娘。我想，你需要我的帮助，对吗？”金发男子温文尔雅的浅笑着，如沐春风。

“呃……啊，对，呃也不对。”

佩拉支支吾吾的伸出手，指向那边的艾丽斯：

“那个……你去问她吧，或者问那边的颜某人也行，我可能待会就走了。”

“哦？是这样吗，那我明白了。有空再见。”

“再……再见。”

等金发男子走后，佩拉才长舒了一口气。

这个男的……好帅啊！

虽然脸和颜某人很像，但气质完全不是一回事，并且头发是束起来的，衣服也很干净整洁！

相比之下，颜某人头发乱糟糟的，总是随便披散，衣服也是便宜货，跟这个大帅哥没法比。

见金发男子去了颜某人那边，佩拉就跑到艾丽斯旁，小心翼翼的说道：

“这些帮手颜某人打算开多少薪水啊？特别是那个男的，一看就不便宜吧。”

艾丽斯看向金发男子那边，他正在和颜欢交谈，声音沉稳而不失雅致。

“可是……我记得执行官说，不用给他们钱来着。”艾丽斯小声道。

“什么？！！”

佩拉听到后，如遭雷击。

白嫖？他这是想要白嫖？！

这种质量的朋友，他都好意思白嫖？！

“不行，绝对不行！”

佩拉连忙走上前去，打断了奥托与颜欢的对话。

奥托见佩拉到来，便微笑的问道：“姑娘，你看上去脸色不太好，是发生什么不好的事吗？如果，有我能尽些绵薄之力的地方，还请尽管交代。”

颜某人眯起了眼睛：

“我感觉，想做不好的事的人是她。”

“你滚。”佩拉没好气的对着颜欢说道：

“你朋友都来帮忙了，怎么能好意思不给薪水呢？！”

颜某人眨了眨眼睛，疑惑道：

“薪水？”

他看向一旁，名叫奥托.阿波卡利斯的金发男子，问道：

“主教大人，你啥时候给我发薪水啊？”

佩拉瞪大了眼睛：

“我是说你！”

“我？”

颜某人愣了一下，然后才恍然大悟：

“哦，薪水，我懂，我懂！”

“主教大人，你想吃什么？烤串吃不吃？我待会去外面地摊上买点啊。”

一旁的白发少女举手道：

“我，我想吃。”

佩拉疑惑道：

“只是请吃个串吗？”

奥托默默注视着佩拉的眼睛，仿佛看穿了一切，浅笑道：

“朋友，这样已经可以了，我们都是相识许久的老相识，彼此之间，不用分的那么清楚。”

白发少女再次举手：

“那什么，其实我也挺想要零花钱的……你不要的话，可以把你那份给我吗？”

“……”

……


第152章 这女的也是个人才！
在两位外援上场后。

颜某人解放双手，走到了博物馆的另一处。

这里十分僻静。

墙角边一个老大爷正背负双手，站在这里发呆。

他浑浊的眼眸已然出神，默默的注视着角落里的空地。

这里似乎，原本应该有着什么展品。

“老大爷，鄙人来了！是哪个贼子敢觊觎我的私产？你报个坐标我现在就杀过去！”颜某人双手插兜，很是霸气的走到这位老大爷身边。

这位名为于尔丹的老大爷，微微转身， 淡笑道：

“执行官大人，这次要补充的藏品，不是被人偷盗走的，而是……”

“而是什么？”颜某人挑眉。

“而是……没画完。”

“……”

颜某人深吸了一口气：

“咱们这不是展览文物么？让人现画的画也算文物？”

于尔丹笑了笑：

“哈哈，这画作可是出自大师雷比尼之手，执行官大人，他可是还倒欠综合区三幅画呢。”

见颜某人还是抱有怀疑的神情，于尔丹继续解释道：

“这位画家出自于贝洛伯格艺术学院，是当今‘巡回艺术画派’的代表人物，可以说，是贝洛伯格画坛的巨擘。”

颜某人挑眉道：

“相当于那种，活着的传奇？”

于尔丹点了点头：

“可以这么理解，执行官大人。现在综合区内外已经全面开放，那至少我们得把这个区域的展品补足才是。”

闻言。

颜某人点了点头，从怀里掏出AK，阴狠的咧嘴笑道：

“我明白了，我现在就去把他押过来看着他画！这博物馆现在是劳资的东西，那他就是欠劳资的！画不完就憋想活着出去！！”

“等等、别、别冲动啊，执行官大人！”

见颜某人提着AK一副要冲出去火拼的样子，于尔丹赶忙一个飞扑 抱住了他的大腿：

“其实就是交稿晚了一些罢了，大可不必如此强硬啊！”

“别拉着我！快告诉我那家伙在哪，你放心，我一定会非常温柔的，绝对会很温柔的哈哈哈哈……！！”

“真的吗……那、执行官大人就去城郊雪原找找吧，诶……别，别跑那么快啊！！”

在听到‘城郊雪原’这个关键词后，颜某人当即就抓着AK，如闪电般冲出！

他冲过大厅，越过大门。

一边“哒哒哒”的朝天开枪，一边如疯狗般朝着贝洛伯格城墙的方向跑去。

博物馆喷泉池边的小孩，看到颜某人直接一跃而起，跳上了喷泉池，又再次高高一跃，跳到远处的建筑顶上后，不由拍手惊叫道：

“麻麻，超人！我看到了超人！”

孩子的母亲嗔怪道：

“你这孩子，天天打游戏都把眼睛给打花了！那明明是抢博物馆的恐怖分子，没看到手上还有枪吗！”

“那……那这些铁卫们为什么不追啊？”

“他们追得上？你来追一个试试？”

“……哦。”

“唉。”母亲牵着小孩，看了眼博物馆后，却是从反方向离开了。

她牵着孩子一边在大道上走，一边长叹道：

“现在的铁卫，怎么都那么拉了？追都不追就放弃了……还是回下层区吧，这博物馆不进也罢，真拉。”

“什么，抢博物馆？”

此时，一名坐在喷泉池边，吃着冰淇淋的白发少女瞪大了眼睛。

她听到了那位母亲的话，这才明白刚刚那人是恐怖分子。

虽然好像有点眼熟。

琪亚娜立马站了起来：

“看来现在不是摸鱼的时候！”

在喷泉池的周围，一大群人的眼中。琪亚娜猛的一踏地面！整个人如离弦的箭般射了出去，直追黑影离开的方向。

“哇，麻麻！又是一个恐怖分子诶！你看你看！”一旁的小孩惊呼道。

“孩砸，瞎说什么呢！这明明是超人！”

“啊？”小孩不由抬头，望向一旁牵着他手的母亲，疑惑道：

“麻麻，你到底是怎么分辨恐怖分子和超人的？”

老母亲拍了一下男孩的额头，嗔怪道：“笨，穿黑衣服的不就是大盗么？之后去追他的不就是超人？你看电视只有把眼睛看成900度这一个作用吗？！以后别看电视了！也不许玩手机打游戏，给我好好学习！”

“……”

在小孩发呆的过程中，那位母亲看着琪亚娜离去的方向，喃喃道：

“好了，既然有人上层区有人去追了，那我就勉强承认他们没那么拉吧。走，孩砸，咱们还是进去逛一逛。”

老母亲带着孩子转身，再次朝博物馆的入口走去。

……

贝洛伯格城市边缘。

琪亚娜一脚踩在城墙上，一跃而起！

那一刻，她如飞鸟般轻盈。

虽然那个恐怖分子的身影已经看不到了，但她依稀记得大致方向。

“诶！”忽的，琪亚娜两眼一黑。

整个人从上空掉了下来。

身上隐隐约约有两道淡淡的能量链接，一条来自着恐怖分子逃跑的方向，此时猛地断裂。

另一条则是来自于身后的贝洛伯格，它正散发着十分微弱的光芒，蹦的笔直。

……

博物馆中。

奥托静静的站在那里，其温文尔雅的形象以及磁性的声音，附带着无与伦比的魅力。

很多游客觉得，听着他一一介绍着这些展品，简直就是一种享受。

虽说他偶尔还会翻一下手上的资料，但完全没有不专业的感觉。

“咔——！！”

“嗯？”

忽的，一声细响引起了奥托的注意。

他看向大堂前台，那里正静静的躺着一把火红色的长剑。

在奥托的视野下，长剑分出了两条能量链，一道连着自己，另一道连向外面。

“诶？她去哪了。”金发男子不由愣了一下。

“奥托先生，你怎么不说话了，继续啊！”一名游客见奥托愣住，则出声提醒道。

“哈哈……抱歉抱歉~”

……

过了一段时间。

一位满身泥泞少女，灰溜溜的走进了博物馆。

艾丽斯看到后，连忙上前迎接：

“琪亚娜，你……你怎么了？不对，你什么时候出去的？你不是应该在带领游客参观吗？”

“呃……”琪亚娜尴尬的避开这个话题，心虚道：

“我，我没事……我听说有大盗偷了博物馆的东西，我得去抓他！”

说着，那个一脸泥泞的少女便走到前台，抓起了那把正在链接着自己的天火大剑，然后就猛地冲了出去。

整个过程十分迅速，快到艾丽斯都没反应过来。

过了一段时间。

“噗——！！”

在众游客的目光下，奥托两眼一黑，眩晕感突然袭来，使他虚弱的倒在了地上。

他趴跪地上，面色凝重的朝前台方向看去。
那里空荡荡的。

为他传输存在所需能量的天火大剑，此时已经不见了。

“怎么会……？”

他的声音变得沙哑无比，身体若隐若现，处在了消失的边缘。

“奥托先生，你怎么了？！”

“救护车！救护车！”

“夭寿啦！博物馆死人啦！”

……


第153章 药泥寡，你尽管给我画
靴子踩踏在雪地上。

发出一阵淡淡的响声。

颜某人默默踏在雪地中，寻找着那位画师的身影。

“贝洛伯格风景画……风景画，嘶，风景画……？那不得全是雪么。”颜某人挠了挠头。

虽然星核消失，冰川也被打裂了大半，但这里还是时不时的会下小雪。

虽然不至于跟以前一样，降雪量惊人，但此刻颜欢的脚下，还是有那么薄薄的一层。

鞋子践踏过后，还会留下淡淡的脚印。

颜某人站在一处悬崖边，朝远处望去，宛若一片白色世界，白雪皑皑。

前几天接连不断的下着小雪，现在几乎都是一片白，这风景再怎么画不都是白的么？

“咦，那里有个人。”

眼角的余光里，有着一个小小的人影，正屹立在远处。

那是另一处悬崖边。

颜欢走了过去，眼前景象逐渐清晰，他看到人影面前有一块画板。

“好家伙，就是你了！”

在颜某人的接近下，那名男子也是听到身后传来的脚步声，于是便回头望去。

两人四目相对。

“……你是谁？”雷比尼先开口问道。

颜某人并没有回答，只是一边接近，一边从怀里默默掏出AK。

“喂喂喂……你想做什么！别过来啊！难道说，你要劫持我的画作？”

雷比尼惊慌的迅速后退，逐渐退到了悬崖的边缘。

颜某人提着AK，路过画板的时候瞄了一眼。

不由说了一句：

“哦吼，画的天空？”

“嗯？”

听到颜某人评论自己的画作，画师雷比尼一瞬间就变得健谈起来了：

“朋友，这可不是普通的天空，我将其取名为‘晨曦’。如何？是不是别有一番意境啊。”

画板上画的，是一片火烧云。

似乎是在一个清晨，太阳透过云雾，照耀在贝洛伯格的大地上。

火红的云层与雪白的城市，形成了一幅鲜明的对比。

颜某人举着AK，盯着画作迟疑道：“你这算是画完了还是没画完？”

闻言，雷比尼立马挺起胸膛：

“画完了啊，我肯定画完了！完成度已经拉满了！”

“哦。”

颜某人的视线，又重新落到了雷比尼脸上，提起AK对着他的躯干：

“那TM的，还有两幅呢？嗯？现在这丫的也就一副啊！！老子综合区已经全开了，你丫的画呢？！”

“啊？综合区？！”

雷比尼先是一愣，旋即反应过来：

“哦，哦哦！你是博物馆派来催稿的吗？我还以为是什么呢！”

“？”

在颜某人疑惑的视线下，这名男子忽然嚣张了起来，背负双手，大摇大摆的从颜欢身前走过，然后将手搭在了画板上，回头笑道：

“我的画作可催不来，逼得我太紧的话，灵感可就要跑走咯~”

……

“哒哒哒哒哒——！！”

悬崖边，传来了一连串枪火的响声。

雷比尼双手抱头蹲在地上，瑟瑟发抖，脚边是一连串的弹坑！

前方的颜某人狞笑道：

“跟谁讲话呢？怎么还突然拽起来了！我可告诉你，在我这没有拖稿这一说，现在，立刻马上给我画！！”

雷比尼忐忑的抬头，心脏砰砰直跳，声带发抖道：

“可、可我说的也是真的啊，你要是胁迫我的话，是很影响我状态的！还有……你谁啊，为什么那么粗鲁。等等……你好像有点眼熟。”

在颜某人一步步的接近下，雷比尼心中恐惧万分，挪动脚步不断后退。

这个过程中，他的脑海拼命回想着关于眼前男子的信息。

忽的，雷比尼灵光一现，终于想起了眼前这个男人是谁。

他如遭雷击，心都提到了嗓子眼，害怕的浑身发抖：

“我靠我靠我靠我靠……你是执行官大人！你你你你……你怎么亲自来催稿了啊！！”

前来城郊雪原催稿的，竟然是一人之下，万人之上的贝洛伯格执行官？！

要知道，在可可利亚下面，也就布洛妮娅跟他平级了。

他不仅以一己之力解决掉了星核，还是拯救贝洛伯格事件当中，最为MVP的存在！

佛挡杀佛，神挡杀神。

现在，他居然提着AK来到了自己面前，亲自跑来催稿！

“少啰嗦，今天要么让我看到所有的画，要么我弄死你，你自己选！！”颜某人厉声道。

“不是……执行官大人！！我没有撒谎啊！你这样逼迫我，真的很影响我的创作精神的！”

雷比尼害怕的不断后退，直至悬崖边缘。

再往后一步，便是万丈深渊。

“你那创作精神关我什么事？”

“再说了。”

颜某人挑眉道：

“来博物馆的游客，有几个懂画的啊？画的差不多就行了，大不了派人去炒作炒作，就算你画的der都不是，只要你有名头，那些人也照样吹！”

“哪，哪有这样的啊！”

“嘿，这样多了去了，听说过小丑在殿堂，大师在流浪没？只要炒作的好，瞎鸡儿画都能被称为抽象派啊！”

“执行官大人，你就别为难我了，我承认拖稿是我错了……您再宽限我几天，我一定尽力成吗？”

就算雷比尼再怎么极力恳求，颜欢也没有丝毫妥协的意思。

他只想将博物馆那几幅画作的空缺补上，让它别耽误自己的营收，至于画作有木有灵魂什么的。

普通的游客会在乎这个？

可能会有懂行的人，看出一丝端倪，但那又怎么样。

买了票才能看到画啊！

“执行官大人，我感觉你在想什么很失礼的事情啊。”雷比尼举起双手跪在雪地上，哀求道：

“请您再宽恕我几天吧！我雷比尼对着历代大守护者的在天之灵发誓，一定全力以赴，再也不拖稿了！”

啪叽——！！

忽然间，颜某人好像踩到了什么。

低头一看，是一名金发男子。

颜某人看着他的衣服，当即便瞪大了眼睛，AK都放下来了：

“我擦嘞，主教？你怎么掉这来了！不好意思踩你脸了，那什么……你还好么？”

颜欢把脚挪开后 奥托擦了擦脸上的鞋印，缓缓坐了起来：

“呵呵，也不是什么大事，就是能量供给的链接断了，我的身体就自动在你这重构复位罢了。”

“啊？”

颜某人挠了挠头，疑惑道：

“我的神之键不是还放在博物馆吗？它们是和我精神相连的，你们在它范围里是一样的啊，天火可是能笼罩整个贝洛伯格的上层区。”

奥托缓缓站起身来：

“那你可就要问问某个人了。”

……

此时。

距离贝洛伯格十万八千里的某个地点。

一名白发少女正抱着天火大剑，在寒风中瑟瑟发抖。

她不由打了个喷嚏。

“阿嚏——！！”

“这……这是哪啊？他是往这边跑的没错啊。”

“我……我应该，不会跑错的吧？”望着眼前白茫茫的一片，琪亚娜陷入了沉思。

……


第154章 真的要歇业了吗？抱歉，你绝对不会想这样的
悬崖边。

颜某人弯腰上前，伸出手指着雷比尼狞笑道：

“我警告你嗷，再拖稿就绝对没有你好果汁吃！记住了没？”

“知道了知道了……”雷比尼跪在地上，胆战心惊：

“我一定听执行官大人的话，好好做人，再也不拖稿了！要是我再犯，您可以来亲自把我毙了！！”

“哟西，孺子可教。”颜某人满意的点了点头，将一旁的画卷拿了下来，丢给了奥托。

“主教大人，我们回去吧，把这玩意贴上，又可以宣传一波了！”

奥托抓着画卷，笑道：

“哦？不去找找琪亚娜吗，没准她真的迷路了呢？”

“没事儿，只要不出这个星球，下班再找都行！我和我的宝贝天火可是有感应的，不慌。”

“呵呵，我明白了。”

……

贝洛伯格。

经过行政区广场后，颜某人踏入了博物馆。

奥托将画卷交给于尔丹后，便化为光点消失了。

要问为什么。

……

“好啊，你们三个全都不见了，害得我一阵好找！”佩拉站在一旁，很是生气的盯着颜某人。

由于颜欢以及另外两人全都离开，导致博物馆内直接陷入了混乱。

佩拉知道后连忙调来了一批铁卫，临时顶了上去。

现在暂时不需要主教大人了。

“嘿，既然铁卫能来帮忙，那咱们还雇什么人呐！”颜某人仿佛发现了新大陆。

“呸！铁卫是这样用的？他们自己的任务全都不用管了吗，每天跟你在博物馆耗着玩？”

一旁的于尔丹手持画卷，看了会后，满意的点了点头：

“嗯，执行官大人，这幅画非常好！把它放在展区里，一定会让人赞不绝口的。”

“拉倒吧。”佩拉眼睛眯成了一条缝：

“再让他们玩下去，我看这博物馆都该歇业了！”

颜欢是个神经病，三月七也不靠谱，现在就剩一个丹恒没来过了。

佩拉觉得，比起前面两个人，还是丹恒看起来靠谱一些。

说起来，这个博物馆，其实单纯就是两位守护者拿来给列车组送钱的差事，结果连这送钱的项目都能给整成这个鬼样子。

行不行啊。

“佩拉小姐，你大可不必这样激动！”颜某人摊手道：

“这不过是一点小小的意外罢了，相信我，我们一定能做大做强，再创辉煌！”

“擦，你哪来的自信啊？”

“实在不行，我就把太虚剑神开贝洛伯格顶上！他们不来参观，我就让剑掉下来，大家一起死！”

“……”

佩拉默默走到颜欢身边，挽住他的手，语气柔和道：

“宝，一场经营游戏而已，这样做其实大可不必。”

“可是，你都说咱们博物馆要歇业了，我很担心呐。”

“哪有的事。你看，咱们现在不是欣欣向荣吗？”

佩拉指向从两人面前路过的一个个游客，微笑道：

“看，客流量明明很多呀！放轻松……相信自己，你一定可以的。”

忽的，旁边一个小孩，被地面上的坑洞绊了一下。

“哎呀，好疼……”

小朋友倒在地上，慢吞吞的爬起来，小手拍了拍自己的衣服。

一旁的母亲连忙赶到，蹲下查看着小朋友的身体。

“哎呀，我的孩砸，你没事吧？我就说你玩游戏把眼睛玩瞎了吧，走个平地都能摔倒！”

“麻麻……我没瞎，是你瞎了的说。”小朋友弱弱的说道。

啪叽——！！

在颜欢与佩拉的注视下，那名母亲重重的拍了一下小男孩的头，骂道：

“怎么说话的？你这孩子，学堂里的老师就是这么教的？哦~我明白了，一定是游戏玩多了，这玩意真是害人不浅啊！”

“哪有……麻麻，你没看到地上有两个洞坑吗？”

“？”

母亲低头，看向小男孩的脚边。

确实有两个黑色的小弹孔。

“这么小的洞能把你给绊倒了？”

“它……它妨碍到我学习了，因为我的大脑在不断的思考，脚尖碰到这小洞后使原本的思考停滞，然后我又开始进入了新的思考‘为什么脚感不一样？’，于是，我愣了一下，身体就一个不平衡摔倒了。”

老母亲点了点头，恍然道：

“原来是这样，我儿子就是不一般，讲的东西老妈压根就听不懂！”

“……”小男孩撇了撇嘴。

“所以，你是想说，你摔倒是因为这两个洞是吧？”

“没错。”

听到确切的答复后，老母亲缓缓站了起来。

她环顾四周，大吼道：

“这是什么博物馆啊！真是害人不浅啊！搞的我儿子都摔倒了，他将来可是要考上名牌大学的，摔坏了你们赔得起吗？！”

顿时，周围游客的目光全部集中在了她的身上。

颜某人也不由叹气道：

“唉，佩拉小姐，您看，咱们博物馆要完蛋了，果然只能歇业了吗。”

“不——还万万没有到那个地步！”佩拉掏出手枪，上膛，连忙走到那位老母亲身边，沉声道：

“怎么了你？叫什么叫啊！有什么事和铁卫说，喊那么大声还以为这里进贼了呢！”

“是贼啊——！！怎么就不是贼了？”那名老母亲转身，对着佩拉一阵哀嚎：

“这两个小洞，影响我家孩子思考了，你知道蝴蝶效应吗？它甚至可能剥夺了我儿子后面考取名牌大学的机会！它偷走了我儿子的前途啊！这不是贼吗？”

“……”闻言，佩拉的视线缓缓下移。

那是两个小黑洞，看上去，像是某种弹孔。

她又默默的看向自己的手枪。

“……”

老母亲不依不饶道：

“哼！要是你们不给予足够的赔偿，我们就再也不来这博物馆了！”

“哦。”在老母亲话音落下的同时，她也举起手枪，对准地面。

“砰砰——！！”

那块地板上，顿时多出了两个新的弹孔，现在是四个弹孔了。

佩拉吹了吹枪口，毫不在意的说道：

“好了，我帮你们报仇了，将它俩枪决。”

“这，这也没枪决啊？你都没打准！”

老母亲看着地面，眯起了眼睛：

“你还增加了这两个洞的同伙，现在是四个洞了，你这算是什么报仇，这是处理事情该有的态度吗？！”

“……”

佩拉沉默了一会儿，向旁边勾了勾手。

很快，几名铁卫就带着工具过来，直接将这块地板掀了起来，交到了老母亲手里。

老母亲抱着那有四个洞的地板，一脸懵逼：“这，这是干嘛？”

“把犯人交给你了啊，要杀要剐，你自便。”

“……”

……


第155章 不行，我得回去报信！
在铁卫将那名老母亲和小男孩推走后，佩拉才对着颜某人笑道：

“看，一点小小事故罢了，我们博物馆其实还是很坚强的。”

“真的吗？”

颜某人担忧的看向大门：

“可是，一直依靠您实在不是长久之计呐，你说得对，我太菜了，根本就不适合经营。”

“不——！！”

“你很适合！！”

佩拉连忙将颜某人刚举起的手摁了下去，贝洛伯格上空的云层刚开始翻涌，仅仅只持续了一瞬间便又恢复了原状。

博物馆大厅里，佩拉安慰道：

“朋友！没有什么事情是一蹴而就的，我们慢慢来！一定会好起来的，千万不要那么悲观啊！”

“真的吗？”

“真的！”

“行吧，那我就勉为其难的再挣扎挣扎好了。”

“呼……”

“你怎么了？”

“没事，没事，你加油。”

佩拉心有余悸的看着颜欢离开后，才拍了拍自己的胸脯，长舒了口气。

“妈的！玩不起就想掀桌子是吧。”

到了晚上。

博物馆终于安安全全的关上了大门。

“唉。”

佩拉站在博物馆外，凝视着夜色中的大门，长叹了一声：

“明明是那么简单的一件事，怎么就差点要亡国了呢。”

算了算时间。

自从三雄割据后，明天应该就是丹恒来这里了。

在佩拉眼中，列车三巨头里就丹恒是唯一的正常人。

“希望明天一切顺利。”

……

当天晚上。

颜某人钻进了被窝当中。

他伸出手，关掉了台灯。

缓缓闭上了眼睛。

虽然总觉得，好像遗忘了什么。

……

偌大的白色世界当中。

一位少女，在夜幕下跋涉。

走着走着，雪花也渐渐停止。

踩踏在雪地当中，向四周远眺，似乎一处人家都没有。

“咦，那个大盗呢？我都这样了也追不上他吗？”

琪亚娜挠了挠头。

“没准，他就在前面了。嗯，坚持，一定要坚持！”

给自己加油打气后，她便继续跋涉。

跨过高大的山峰，踏过寒冷的河流，摸过寂静的山林。

终于！

……天亮了。

……

眼前几幅巨大的雕像，让琪亚娜顿时看花了眼。

那是怎样的雕像？

白发少女走上前去，默默抬头仰望。

第一座雕像，头部看上去是一位少女，但身体却满是肌肉，正秀着肱二头肌，对下方的琪亚娜微笑。

“……”

第二座雕像，看上去是一位安静的美男子，可他此时却正露着半个屁股坐在马桶上，手里还用力抓着一卷厕纸。

“……”

第三座雕像，则是一个有点眼熟的人。

他保持着狰狞的姿势，舌头以一个诡异的弧度，缠绕在了手中的一坨神秘物体上。

“……”

而第四座雕像。

“？”

琪亚娜默默踩踏着积雪，来到了可可利亚像的下方，疑惑道：

“诶，为什么这个那么正常啊？和前面三座的风格完全不符，是不是哪里弄错了。”

可当她偏头的时候，却发现了另一座雕像就在旁边。

那是一个嘴角叼着火红色花朵的丹恒像，表情十分潇洒，手还撑在可可利亚像的胸前。

“……”

“原来，这是一种组合吗？”

如此一想，忽然就觉得合理起来了。

“咔嚓——咔嚓咔嚓——！！”

忽的，背后传来相机的声响。

琪亚娜连忙回头望去。

那是一群穿着防寒服的人，此时正在对这几座雕像进行拍摄。

“小姑娘，让一让，让一让！你挡住我们的镜头了！”

“哦，哦……”

琪亚娜默默退开，眼睁睁的看着这些人对着这些雕像一通拍摄。

“那个，你们在做什么呀。”她好奇的问道。

这时，一名穿着防寒服的男子回头：

“哦，我们是路过的商队，听说这个星球脱离了寒潮的束缚，甚至还有活口，我们就来旅游打卡了。”

他默默向琪亚娜走来，递给了她一张名片，笑道：

“小姐姐，你是本地人吗？你们到底是怎么在寒潮的侵袭下，那么多年都没有灭亡的？可以透露一下吗？这是我的名片，我觉得我们可以认识一下！”

“啊？”琪亚娜愣愣的握着那张名片，尴尬道：

“我，我不是本地人，我正在追一个小偷，你们有看见他吗？”

“小偷？”这时，另一名男子走来：

“小偷我们倒是没看见，不过，你这话倒让我想起了宇宙中赫赫有名的‘星核猎手’！”

“星核猎手？”琪亚娜挠了挠头。

“咦，你不知道这个名字吗？你果然是本地人吧，信息都闭塞成这样了。”

那名男子双手怀抱，脑海中忽然灵光一现：

“等等，我可是听说了，这颗星球上的风雪可能是星核造成的，没准星核猎手还真来过？”

“小姑娘，你找的怕不是，就是星核猎手吧？”

琪亚娜抿了抿嘴：

“我不知道，我之前是在博物馆的，我……”

“好了，你不用说了！”

“？”

“我现在已经充分的确定，你要找的就是星核猎手了！”

“啊？为什么啊。”

“你的身上，有星核力量的残留！”

那名男子，掏出了仪器，看了看后，便自信道：

“果然有。我以前也是去过有星核的星球的，当时对这种能量波动很感兴趣，就刻意记下了。”

“这样吗？我要找的……原来是星核猎手？”

“啧啧啧。”

那名男子一边收回仪器，一边咂嘴：“但是如果你要找她们，那还是死了这条心吧。”

“为什么？”

“因为他们不好惹啊！”

大约半个小时。

这几个人将宇宙中，星核猎手的可怕之处都给琪亚娜说透了。

“这样啊。”白发少女挠了挠头，纠结道：

“可是，我好歹也是博物馆的员工，虽然是临时的，但人也的确是在我眼皮底下跑掉的啊。”

“哦？博物馆？你们丢了文物？是很贵重的东西吧！那就对了，现在已经完全确认是星核猎手了！”

“那，那我该怎么办？”琪亚娜纠结道：

“我已经追了很久很久了，连个影子都没摸到。”

那名男子一听，顿时一拍自己大腿：“这就更对了！普通人怎么可能追的到星核猎手？小姑娘，你算是倒了大霉了啊！”

“嘿嘿，接下来你想怎么做？继续追？不过我奉劝你打消这个念头，追上了你也拿他们没办法的。”

“那，那就不追了吧。”

琪亚娜低头，嘟囔道：

“我得回去报信。”

“嘿嘿，小姑娘，让我来吧，我这枚信号弹终于可以派上用场了！”

很快，众人纷纷退开。

一发流光，嗖的一下窜上天空，轰在了某一座雕像的脸上。

“biu~boom——！！”流光猛的炸开，跟烟火一样绚丽。

一朵巨大的，断裂的玫瑰花雕，伴随着半块下巴，陨落在了地上。

“啪嗒——！！”

变成了一摊碎渣渣。

“……”

……


第156章 是他，刃！
“不好意思，炸歪了，哈哈。”

那名队员挠了挠头，再次掏出一枚弹药，塞入了火箭筒里。

“小姑娘，这个你可要报销的啊，毕竟我们也只是个路过的商队，这些信号弹可全是成本！”

琪亚娜眨了眨眼睛，点头道：

“我知道了。”

“嗯。”

很快。

又一束流光从炮口炸出，冲天而起。

“biu——boom！！”

五彩斑斓的花火，缓缓落下。

与其一起落下的，还有某座雕像的另一半脸。

没头的丹恒雕像：“……”

那名队员一拍脑袋，露出舌头卖萌道：“哎呀，又炸歪了，报依稀，报依稀啊！”

旁边的男子瞪大了眼睛：

“你非要站在雕像下面放，不炸到它就怪了啊！！”

“原来是这样啊。”

放信号弹的队友恍然大悟：

“但现在头都没了，已经不影响发挥了，没事儿，没事儿！”

“……”

紧接着，又一枚信号弹擦着丹恒冰雕断裂的脖颈，打到了天上去。

“biu——boom！！”

……

清晨。

贝洛伯格城邦内。

丹恒告别了两位出生，独自一人来到了博物馆门口。

忽的，一群铁卫冲了出来。

“丹恒先生，抱歉，请让开一下。”

“嗯。”

丹恒站在一旁，默默注视着那些铁卫尽数从博物馆内撤出。

他们离开博物馆后，便如溪流汇入大海，与广场上那一大批铁卫聚集在了一起。

浩浩荡荡，庄严无比。

看着远处的一幕，丹恒的心中不由出现了疑问：

“这是要做什么？”

佩拉靠在一旁，解释道：

“有外来的商队在雪原深处释放了信号弹，估计是遇险了吧。”

“贝洛伯格的贸易才刚有起色，所以大守护者对这件事十分重视，杰帕德所携带的铁卫数量，也已经很保守了。”

丹恒看着远处，点了点头：

“原来是这样。确实应该如此，得让外人从这次事件中，看到贝洛伯格对商队的态度才对。”

“不过，我还有个疑惑。”

“什么？”

丹恒看向佩拉，不由问道：

“商队的人，难道都没有手机吗，为什么会用信号弹呢？”

“……”

佩拉沉默了几秒，解释道：

“也许，是不知道我们的联系方式呗。”

……

另一边。

“老大，你不是有相关人员的电话号码吗？为什么要看着他就这样把信号弹给放了啊？”

“你不觉得，在这种情况下放信号弹才更有气氛吗？”

“……”

沉默片刻后，那名男子又看向一旁的琪亚娜，疑惑道：

“小姑娘，关于你之前追的是谁这件事，你真没有打电话回去问问吗？还是说，你没手机？”

“哦，手机，我有啊。”

琪亚娜从怀里掏出手机，刚解锁屏幕，就看到颜欢发来的信息。

【昨天14:32】

【脸接大招（备注：舰长）：你搁哪呢？】

【————————】

【以上是全部未读信息。】

“……”

琪亚娜蹲在地上，默默的给颜欢扣字。

【我：我，我为博物馆抓贼去了，不过没抓到。】

刚将消息发送过去。

几秒后就得到了回复。

【脸接大招：博物馆？贼？哦，我知道了，你找丹恒去吧，今天没轮到我，我把他推给你。】

【脸接大招：（向您推送了联系人：冷面小青龙）】

【点击添加好友】

“……”

【（冷面小青龙通过了您的好友申请，现在可以开始聊天啦）】

【冷面小青龙：“你是？”】

琪亚娜抱着手机，默默给丹恒添加了备注。

“没想到，舰长送的手机在这冰天雪地里信号都那么好。”

琪亚娜一边扣字，一边感叹着。

【我：你好，丹恒先生，我是昨天去博物馆帮忙的琪亚娜，舰长应该告诉你过。】

【冷面小青龙：嗯，我好像明白了。】

【冷面小青龙：他刚刚发消息说，你在抓一个贼？已经追了一天一夜了吗。】

【我：对的，我现在已经跟丢了，不过我遇到了一个商队。】

【冷面小青龙：商队？】

博物馆大厅内。

丹恒抱着手机若有所思。

刚才，佩拉告诉过他，放信号弹的就是商队。

难道说，这个女孩现在跟商队在一起吗？

【冷面小青龙：你和商队在一起？你们那边现在怎么样了。】

琪亚娜蹲在地上。

扣字道：

【我：我们放了信号弹。】

【冷面小青龙：嗯，我知道，我的意思是，你们有没有遇到什么困难。】

【我：哦，有。商队说，我在追的很可能是星核猎手，于是就帮我放了信号弹，呼叫这个星球的增援。】

【冷面小青龙：星核猎手！】

琪亚娜盯着屏幕里，丹恒句尾的那个“！”感叹号，顿时也感受到了对方的惊疑。

继续扣字道：

【我：对，他们说我碰上星核猎手了。】

【（对方正在输入信息……）】

【冷面小青龙：好，我明白了，你具体遇上了谁？】

琪亚娜想了想那人的外貌，扣字道：

【我：男的，长发，看起来很疯，速度很快，实力应该不低。】

……

“姑娘，你应该在和这颗星球上的人联系吧？”这时，刚刚放信号弹的男子走了过来。

琪亚娜抱着手机，抬起头：

“嗯，对的呀，怎么了吗？”

那名男子挠了挠头，尴尬道：

“就是……我刚刚不是把一个雕像炸坏了么？这个雕像那么大，估计是这个星球比较贵重的东西了，能不能帮我保密一下？就当是我帮你放信号弹的谢礼了。”

琪亚娜听完后，顿时犹豫了起来。

“这个……只是雕像的话，也行吧。我该怎么帮你呢？说是大雪压坏的吗。”

“害，大雪怎么压得坏这个啊，现在雪那么小。”

“你就说，是那个星核猎手砍坏的就行了，反正他们臭名昭著，也不差这一点了。”

“呃……行吧，反正他也偷了博物馆的东西。”

于是。

琪亚娜低头。

继续扣字道：

【我：对了，那个男的好像还把这里一座……嘴上叼着花的雕像的头砍掉了，砸在地上碎成一片。】

……

博物馆里。

人头攒动。

丹恒靠在墙边，目光凝重的盯着手机。

许多关键词涌现了出来。

长发。

男的。

很疯。

砍爆了自己雕像的头。

“……”

一个人的脸，缓缓浮现在了脑海当中。

丹恒的脸色，愈发凝重。

“……是他。”

……


第157章 他也许是便秘了
今天对佩拉来说，是个好日子。

对艾丽斯来说，也是个好日子。

丹恒，很早就来到了博物馆，并且主动询问艾丽斯自己要负责的事务。

紧接着，他还把博物馆文物的资料全看了一遍，大致了解了展品的背景后，便开始着手经营。

他经营的能力，不算是三巨头中最强的。

客观的说，在颜欢正常不发神经的情况下，其展现的经营实力竟比丹恒还高出一个小层次。

但前提是……他得不发神经。

“我觉得，丹恒先生可能是三个人当中最稳的了。”艾丽斯微笑的说道。

大厅里，人头攒动。

丹恒招聘了几位还算靠谱的临时工，都是他在下层区认识的。

单看稳的话，真的非丹恒莫属。

虽然昨天颜欢也叫了两个帮手，其中的奥托主教也展现出了惊人的实力。

但佩拉最怕的，还得是颜某人发神经。

亦或是，他身边的其它人发神经。

昨天，琪亚娜干着干着就跑出去摸鱼，还去买冰淇淋吃，后面又是问都不问那个大帅哥一声，直接把充当wifi的天火抽走，导致他当场暴毙。

“唉，要是执行官能正常一点，还真比丹恒先生强得多。”佩拉叹气道。

丹恒最大的缺点，其实是话少以及面瘫。

他这种性格，确实不适合抛头露面。

现在能做到这种程度，已经很棒了。

真要佩拉来评价的话，丹恒的办事等级算是个A+，有时候也能达到S，但绝不可能掉到B。

而颜欢，发神经的时候毫无下限，甚至可以达到E-，但其不发神经的时候，正常水平起码都是个A+，再往上点S也行。有时候超常发挥还能达到SS,SSS，亦或是SSS+！

但不稳定的东西，实在是不好说啊。

至于三月七……

她怪好看的。

在佩拉出神之际，艾丽斯急忙推了推她的胳膊，将她整个人拉回了现实。

“佩拉大人，你……你看！丹恒先生他拿起长枪冲出去了！”

“啊？什么！”

佩拉顺着艾丽斯手指的方向看去，只见一个人影手持长枪，迅速朝着门口的方向冲去！

“我靠，我有不好的预感！”

佩拉连忙跑上前去，伸手，对着丹恒大喊道：

“丹恒先生，你，你这是要做什么!”

“……”

丹恒停下了脚步，微微转身，对着身后两人说道：

“抱歉，我临时有一些事情要处理。可以请你们先别告诉三月或者颜欢吗？这是我的私事。谢谢了，我得先走一步。”

言落。

他便不由分说的冲了出去。

佩拉愣在当场，嘴巴张的老大。

“说好的最稳呢？”

丹恒在列车上从来是以稳著称，能让他在意的事情很少。

但今天偏偏就让佩拉和艾丽斯给撞上了那极少数的一件事。

和某位星核猎手相关。

……

丹恒杀气腾腾的冲出了博物馆，站到了行政区广场上。

他环顾四周，迅速确定了方向后，便紧握着长枪独自一人狂奔而去。

……

而另一边。

颜某人和三月七各自坐在板凳上，这里是一个街边的小吃摊。

三月七拿起一串烤肠便含入口中，随后纤手紧握竹签，快速抽出。

她一边咀嚼着香喷喷的食物，一边看向旁边的颜某人，挑眉道：

“你在看啥呀，撸串都能分心，你对着起这一桌好东西吗？”

颜某人点了点头，放下了手机。

屏幕中，显示着佩拉发来的信息。

为了保险起见，她犹豫了一会儿，还是把丹恒的事情告诉颜欢了。

“你说得对。”颜某人看向吃的满嘴流油的三月七，沉声道：

“再犹豫一秒，都是对食物的不尊重！”

“就是嘛，哈哈。”

两人继续在街边撸起串来，颜某人手机的屏幕，也渐渐熄灭了下去。

“……”

佩拉默默站在两人身后，很是无语的看着他们。

不愧是两位传奇，即使是在这样的情况下，也能狼吞虎咽的进食，丝毫不顾队友的安危。

“喂喂喂，我都给你发消息了，你怎么还在撸串啊！”佩拉拍着颜某人的肩膀吐槽道。

“有什么嘛，不就是忽然出去了？”颜某人一边吃的满嘴流油，一边敷衍道：

“这不是很正常嘛，我们三个都不是啥正经人，跑就跑了呗。”

“那可是丹恒啊，跑的人是丹恒啊？！”佩拉对着两人大喊道：

“他那样一个老实人，都能急匆匆、杀气腾腾的跑走，一定是出大事了啊！”

见呼喊颜某人无果，佩拉又转头跑到了三月七后面，捏着她的肩膀说道：

“三月小姐，快想想办法啊！”

三月七停下了自己的嘴，震惊的看向佩拉。

“我来想办法？你认真的吗。”

“……”

沉默了一会儿，佩拉又悄然退到了颜欢身边，对三月七抱歉道：

“不好意思，我太着急了，都忘了你是地虎侠。”

“……”

“砰——！！”

听到佩拉的话后，三月七猛地将嘴里的食物咽了下去，大拍桌子站起身来：

“朋友，你是不是多少有点低估我的实力了？”

她将粉蓝色的眸子睁的大大的，转头盯着佩拉：

“你看我长成这样，身份肯定不简单的吧，哪像地虎侠了啊！”

佩拉顿时眼前一亮：

“难道说，你现在……！”

“没错！”

三月七自信的挺起胸膛：

“我啥也不知道！也啥也不会！”

佩拉惊喜道：

“太厉害啦！！”

三月七得意的笑着：

“哼哼~！！”

颜某人：“……”

黑发男子默默抽了张纸巾，擦了擦嘴后，缓缓说道：

“话费侠就话费侠嘛，至少这个版本，你还没有装逼的机会。”

“什么话！你这是什么话？！”

三月七大声反驳道：

“你难道不觉得，一路同行的超漂亮的伙伴，如果出了个新的形态，一定会让开拓者氪爆的吗？！”

颜某人默默的抿了口茶：

“那也是之后的事，怎么可能那么快就出呢？我看你起码当花瓶再当好几个大版本，最后才能和其它材料组成帝皇侠啊。”

“至于丹恒忽然跑路什么的，也不是什么大事嘛。”

“怎么说？”三月七皱眉道。

“他也许是便秘了。”

……


第158章 大家小心！！！
一大群铁卫密密麻麻的，在雪原上缓缓移动，踩踏出一连串的脚印。

所到之处，皆只剩下怪物们的尸骸。

一位扛着镰刀的长发少女，走在杰帕德旁边，她对于雪原上的裂界生物很是不屑。

“哼，还要走多久啊？一路上砍死的怪物都能用尸体再建一栋克里珀堡了。”希儿嚷嚷道。

为了保险起见，希儿成为了这次行动的特邀嘉宾。

其一路上的表现，皆让各个铁卫叹为观止。

“哇，再看一次还是觉得希儿小姐好强！”

“明明没有接受过任何正规的训练，却能做到这种程度，不愧是地火的战力担当啊！”

杰帕德一边走着，一边微笑道：

“希儿小姐，还记得上次你们和执行官砌雕像的地方吗？信号弹就是在那里引燃的。”

“雕像？”希儿回忆了一下，微微点头：

“那里啊，都到冰川附近了，那些商人是不是有毛病，嫌自己命长是吧？”

杰帕德尴尬道：

“好歹那是我们星球的客人，怎么能那么说呢？没准也是和前面那几批一样，是来考察地质的也说不定。”

希儿哼了一声：

“我看，他们是去专程跟雕像拍照的也说不定。”

“哈，怎么可能那么无聊？”

……

“老大，老大，别拍了！那里很危险啊，掉下来可怎么办？！”

雪原的某处。

一名男子，正站在丹恒雕像后方的马桶上，举着手机不停自拍。

“有什么关系啊？没看到这马桶墩子是平的？你们啊就是胆小，自己不敢上来就知道酸我！”

“……”

“老大，这好歹是别人家星球的雕像，谁拍照直接站别人家艺术品上的？正常的展览区，你敢跨过护栏摸一下都得进局子了啊！”

“废话，你也说了是‘正常’的展览区，这里看上去很正常吗？！”

“……”

“丑人多作怪的，真是！”

“……”

忽的。

大地颤动了起来。

远处，一个个密密麻麻的小银点组成大大的移动方块，正朝着这里前进。

那名商队队员看到后，连忙喊道：“是增援！老大，增援到了！”

“诶，老大？”

他抬头看向上方，商队队长已经不在马桶墩子上了。

视线缓缓下移，才发现他正半截身子倒插进了雪地，双腿还在拼命的挣扎。

“快，快拉我一把！我特么掉下来了！”

“……”

其它人赶忙上前，把他从雪里拔了出来。

“呼~该死的，你们都不提醒着我点儿！”他一边拍着衣服上的雪，一边不满道：

“见我爬到那么高的地方，你们就不知道劝我一下吗？真的下头！”

“……”

……

很快，军队的头领杰帕德就发现了雕像下的众人，连忙抬起手来，示意一众铁卫放慢脚步。

而他自己和希儿，则是率先上前。

杰帕德走到商队老大面前，礼貌点头：

“你好，我是贝洛伯格的戍卫官杰帕德，请问，信号弹是来自于这里吗？”

商队老大也是用裤子擦了擦手，和杰帕德握了握：

“对对，信号弹是我们商队放的，这不是碰到情况了么？还好你们来的及时，不然我们还要一直提心吊胆啊！”

“嗯？请问到底是遇到什么事了呢，可以详细说说吗？”

在杰帕德与商队老大交谈的过程中，希儿则是来到了一位坐石头上的白发少女身边。

要问，她为什么会注意到这个女孩。

还得是琪亚娜插在身边的大剑。

那把剑，如火焰般妖冶。

“咦，这把剑好眼熟，朋友，这是你家的吗？”希儿直接开口问道。

听到突如其来的询问，正在用手机打着游戏的琪亚娜缓缓抬头，回答道：

“哦，以前是我家的，现在也是，不过它主人一直不是我。”

希儿想了想昨天听到的某些传闻，继续问道：

“就是因为你把这个拿走了，所以有个男的就这样死了？”

“啊！”

闻言，琪亚娜猛地站了起来。

她目光呆滞，在那瞬间思维仿佛进入到了前所未有的运转。

深吸了一大口气后，她才薄唇轻启：“完了，我都忘了这回事了，奥托居然又死了……我该怎么跟舰长交代啊。”

“？？？”希儿瞪大了眼睛：

“那个男的死了，你在意的居然不是他的死活，而是怎么跟颜欢交代吗？！”

“呃……不对吗。”

白发少女挠了挠头，尴尬道：

“我跟你说，奥托主教讨不讨别人喜欢我不知道，我反正……挺不喜欢的。”

“当时我从博物馆里偷摸着跑出去摸鱼，也是因为不想跟他呆一块，心里一直不太舒服。”

希儿坐到了琪亚娜旁边：

“原来是这样，我也不喜欢那种表面上特别完美的男人，因为那种人肯定有不为人知的另一面。”

“诶？”听到这里，琪亚娜好奇的看向旁边的这位大姐姐：

“昨天你也来博物馆看了吗？”

希儿摇了摇头：

“不是，有个戴眼镜的痴女给她认识的每一个人都发了一大串那人的照片还有视频，搞得我昨天手机响个不停，烦死了。”

“……这样啊。”

“不然呢？我可不经常往上层区跑。”

“对了，舰长说，上下层区的贫富差距很大，真的是这样吗？”

“哼，算是吧！有钱了不起吗，我就算没什么钱，在下层区过的照样好。”

“那……可以问一下你的名字吗？我叫琪亚娜。”

“哦，我叫希儿。”

“……”

“怎么了？”

“没事，我多少猜到了。”

希儿笑了笑，伸出一根手指弹了弹边上的镰刀：

“要不要跟我打一场？我好久都没有遇到过像样的对手了，颜欢那家伙我又打不过，不过我觉得我们可以稍微切磋切磋。”

“不要。”琪亚娜直接拒绝。

“跟你聊天，我都挂机了一会儿了，现在对面都快推到了水晶。”

“？那你还聊，颜某人打游戏的时候，可是从来不会让自己的手指停下啊。”

“是啊，可这号又不是我的，我不用那么急。”

“那是谁的？”

“他的。”

“……”

忽的，几名铁卫军官从远处的队伍中脱出，向着这里急匆匆的跑来。

一边跑，一边大喝道：

“小心，小心啊！丹恒先生说，已经确定这里有星核猎手的存在了，而且这个人还很危险，他让我们立刻撤退！”

“！！！”

……


第159章 哇，他好闷骚啊
“看，我就说嘛，肯定是碰上星核猎手了！！”

商队老大顿时挺起胸膛，得意洋洋：“杰帕德戍卫官，请保护好我们啊！”

“你放心，我们这次来，就是以保护你们的安危为己任的！”

杰帕德刚安慰完商队老大，就跑到那名军官身边问道：

“星核猎手是什么？很厉害吗？我平常不怎么玩手机。”

那名军团挠了挠头盔，回答道：

“其实，我也不知道，咱们这些当铁卫的有几个跟得上潮流啊，还上网？不过丹恒先生也来了，脸色似乎很凝重啊。”

“丹恒？他亲自来了吗？”

“对，现在就在队伍里。”

很快，那名军官就带着杰帕德找到了他。

果然如军官所言，丹恒脸色凝重无比，正极力劝说着这里的铁卫离开。

“丹恒先生，你真的来了啊。”

杰帕德迎上前去。

可丹恒依旧脸色凝重，就算看到了杰帕德，也还是劝退道：

“杰帕德戍卫官，你来的很是时候，现在就率领铁卫保护商队返程吧，敌人很有可能就潜伏在周围！”

“啊？返程倒是没问题，但是……丹恒先生，你这架势，不像是要跟我们一起回去啊。”

此时的丹恒气势汹汹，紧握长枪，一副要留下来干架的样子。

他只是沉声道：

“他或许是冲我来的，我不想拖累你们。”

听到这里，杰帕德抬起头：

“那可不行，你是贝洛伯格的恩人，我们怎么可能让你独自一人陷入危险当中呢？”

他环视周围密密麻麻的一众铁卫：

“我们贝洛伯格绝不是忘恩负义之辈！如果恩人有难，定会鼎力相助才是！”

丹恒摇了摇头，脸色难看道：

“不，没用的，人数多对他算不上什么威胁，反而会造成许多不必要的牺牲。”

杰帕德着实是愣了一下。

连丹恒都这么说，那对方的实力到底有多恐怖啊？

杰帕德见到的最高战力，其实也就属颜某人了，后面排着的则是跟星核融合的那名流浪者。

虽然当时杰帕德在上层区没亲眼经历过，但听佩拉说，那家伙特别难缠，还能将人类转化为裂界生物。

哦不对，这么算的话。

用拳头打爆那家伙的女性得排在他前面才对。

“丹恒先生，看来事态已经非常严重了。”杰帕德的脸色，也逐渐变得不好看起来。

“既然如此，我们不妨联系执行官吧，我相信有他的帮助，我们一定能渡过难关！”

“不。”

丹恒依旧摇头。

“我想一个人面对他，可以说，这算是我的私仇。”

“这……”

丹恒的话语，一下子就让杰帕德犯了难。

他这是要跟那个星核猎手单挑啊。

话说，星核猎手也是外星球的吧？

如果真是追着丹恒先生，追到了雅利洛的话，这仇是得有多深。

“喂，丹恒。”一旁，希儿提着镰刀，冷着脸走了过来。

她沉声道：

“我记得，你之前说过，自己是星穹列车的一份子吧？”

丹恒沉默着点了点头。

希儿继续说道：

“既然这样，你不想要我们的帮助可以，但颜某人和三月七可是你的同伴，必要的时候，借助他们的力量才是团队精神的体现不是吗？”

杰帕德茅塞顿开，连忙附和道：

“对，丹恒先生，什么事都自己扛的话，才是不把朋友当朋友啊。”

可丹恒依旧摇了摇头：

“正因为是朋友，是伙伴，才不想将他们置身于险地。”

“啊？不能告诉他们的吗？”

忽的，一旁的琪亚娜蹲在地上举手，尴尬的抱起手机：

“可是，我刚刚都跟他说完了。”

丹恒：“……”

“好了。”希儿走到丹恒身边，拍了拍他的肩膀：

“现在大家都知道了，就不要一个人扛着了，没准等我们撤离后，你留在这，他直接绕过你，跑过来找我们抓单都有可能呢？”

“没错。”杰帕德上前两步，正色道：

“是敌人的话，唯有战斗了！不妨这样，让执行官开门将商队以及铁卫们送回，就留我们几个独面他，也可以减少不必要的牺牲。”

杰帕德此话一出，除了丹恒外，所有人都觉得是个好主意。

但琪亚娜却再次忐忑的举起了手：

“那个，舰长说今天没轮到他上班，他要摆着，不会浪费那么多精力开大范围传送门的，顶多开个小门，让大家一个个排队走。”

此话一出，顿时引起了广泛讨论。

“都什么时候了，执行官还想着摆烂呢！难道他有系统，摆着就能变强啊？”

“就是就是，太过分了，明明丹恒先生都遇到了那么大的问题，作为队友就不能出手相助吗。”

“有没有可能，这问题不算问题……毕竟，我们都还没看到星核猎手的影子呢。”

“放屁，商队说有，那个白发女孩说有，丹恒先生也说有，还不足以证明其真实性吗？！”

琪亚娜抿了抿嘴，连忙蹲地上扣字：“我，我也觉得这样不妥，他摆着的话，我也发挥不了多少力量，我得去跟他说说。”

在众人焦急等待的过程中。

琪亚娜的纤细手指，不断的在屏幕上啪嗒啪嗒的打字，快到飞起。

终于，她面露喜色：

“太好了，舰长说愿意出手，不过要求丹恒先生必须退出博物馆的股份争夺战，将自己那份分红匀出去。”

丹恒抿了抿嘴，顿时有些无语。

“我明白了，事后，我会主动退出的。”

“不行，他和另一位女孩要求你签字画押并且对天发誓。”琪亚娜盯着手机屏幕念道。

此话一出，顿时又引起了一阵轩然大波。

“到底发生什么事了，博物馆的经营问题难道有内幕？”

“你没听说吗？丹恒先生不要一分钱，就是想占个位置，去削弱执行官和三月小姐的分红。”

“啊？这不摆明砸场子么？”

“就是啊！”

“好出生啊，没想到丹恒先生也会做出如此出生之事。”

“果然如传闻所说，列车组三个人全是出生啊，丹恒先生平时不苟言笑的，没想到居然那么闷骚。”

丹恒：“……”

……


第160章 对于我们的内战，你还是太天真了
“我答应就是了。”

丹恒无语的掏出手机。

果然。

刚解锁屏幕，群聊里，三月七就给他发来了一份电子合同邀请。

“……”

丹恒嘴角抽了抽，蹲地上，眯起眼睛，看起了合同来。

不是他不同意退出，而是他担心那两个出生会在合同里留下陷阱。

“天呐，丹恒先生看合同看的好认真啊，他们真的是队友吗！”

前后左右的铁卫们，顿时都被这一幕惊住了。

同伴发来的合同，还需要谨慎到这种地步？

“丹恒先生是不是太小心眼了啊，至于么？”有人如此说道。

“屁！你是不知道执行官和三月七小姐的尿性，那俩人能靠谱么！”

“坑队友这事，他俩也不是做不出来啊。”

“不过……丹恒先生真的能看出合同里的漏洞吗？他连这方面都有所涉猎？”

“……”

此时，丹恒蹲在人群的中心，眉头紧皱。

看到某一处时，他直接切了个小窗，发信息到列车三巨头的群聊里。

【冷面小青龙：为什么合同里，还要求我必须支付四个月的信用点作为违约金？】

很快，丹恒就收到了回信。

是颜某人回的。

【脸接大招：哎呀，报依稀啦，这个合同呢，是我们参照着另一张合同改的，可能有些纰漏吧，哈哈，我再给你发一份。】

【脸接大招：（邀请您一同签署电子合同）】

【冷面小青龙：……】

丹恒点开了新的那份合同。

果然，自己指出的那部分已经删掉了。

这时，颜某人又在群里催促道：

【脸接大招：哎呀，丹恒，你快签呀，签完了我立马去把铁卫和商人们接回来，现在的情况多危险呐，不要再犹豫啦！】

丹恒从小窗里，瞥了眼颜某人的消息后，三月七也在下面附和了起来。

【究极美少女：就是呀，别看了，这个合同就是意思意思嘛，直接签了就行了！快快快！】

“……”

丹恒在众铁卫的包围圈里抿了抿嘴，继续蹲在地上，仔仔细细的看起了合同。

将两人恶魔般的呓语，抛到了脑后。

寒风吹过。

雪原上的众人，皆不由缩了缩身子。

其中一名商队队员环顾四周，不由说道：

“那什么，算上我们之前在这呆着的时间，已经很久了吧？那个什么星核猎手怎么还没出现。”

旁边一名铁卫也是附和道：

“有没有一种可能，敌人已经离开了？要不，我们和戍卫官商量一下，直接步行回去吧，要留下作战的人就继续在这里驻守好了。”

“不行！”

一名军官连忙呵斥道：

“就是害怕敌人将我们各个击破，所以我们才需要执行官的高速移动能力啊！要是在返程的过程中，敌人不去与丹恒先生他们正面作战，而是绕过他们来攻击我们，那才是完蛋了！”

“可是，我感觉除了我们外，附近好像真的没有人啊。”那名铁卫弱弱的说道。

“傲慢，太傲慢了！”

那名军官走近两步，继续呵斥道：

“狮子搏兔亦用尽全力，况且对方还是丹恒先生极其重视的敌人，我们更需要小心应对！”

“很可能这是敌人的障眼法，他一直迟迟不现身，就是为了等我们松懈啊！”

那名提问的铁卫挠了挠头盔，忐忑道：

“这，这样的吗。”

军官正色道：“嗯呐！”

“……”

在广袤的雪原之上，一整支庄严的铁卫大军原地修整。

其中，还不乏一些贪玩的，已经爬到某座雕像上了。

“哇，我上次来就觉得这个马桶墩子好逼真，没想到现在都保留的那么完好！”

“可不是？”

底下，一名银鬃铁卫双手叉腰，自豪道：

“当时执行官和三月小姐为了打造这个马桶墩子，挑的可全是虚卒最精良的白色残骸，可谓是煞费苦心呢！”

“丹恒先生还没好吗？”

“哦，他又从合同里找出了13个陷阱。”

“？”

“有要求他给违约金的，有要他卖身当奴隶的，还有要交出孩子抚养权的，反正一大堆……”

“O.o？”

希儿站在丹恒旁边，瞪大了眼睛。

他手机屏幕里那篇合同，密密麻麻的黑色文字让希儿看的直呼头疼。

“我的天呐，你们这是搞商战吗？这小小的一份合同，居然有那么多的坑？”

丹恒蹲在地上抱着手机，喃喃道：“有些明显的陷阱，是用来迷惑我的，最主要的作用就是用来掩盖那些真正的意图。”

他指向一段文字，将手机屏幕伸了希儿：

“例如这里，要求我必须每天给三月七和颜欢各买一份早饭。”

“……”希儿嘴角抽搐了几下，吐槽道：

“这点小事，和那些什么卖身，孩子抚养权比起来，根本就算不得什么吧，干脆签了算了。”

丹恒摇了摇头，目光平静道：

“不，这才是他们所真正的目的，那些看起来夸张的东西，只是想掩护这些罢了。”

“可是，再这么耗下去，万一那什么星核猎手直接跳出来怎么办？”

“没事。”丹恒的目光依旧平静：

“刚刚那段时间，所有的铁卫和商队成员都被颜欢打上标记了，只要敌人一出现，他们就会被瞬间传送至贝洛伯格行政区广场。”

“啊？”

希儿张大了嘴巴，不由问道：

“这么多人？全标记上了？还能瞬间全拉走？”

丹恒点了点头：“嗯。”

希儿瞪大了眼睛：

“不是，这效率是不是有点太高了啊？一边跟你打商战，还能一边在这救人，这是什么水准啊？！”

丹恒指了指上空。

希儿顺着丹恒手指的方向看去，一架无人机盘旋而上，默默俯瞰全场。

“这是列车组的内战，你还是太天真了。”

“……”

琪亚娜走到两人身边，手捧一杯热茶，微笑道：

“那个，丹恒，喝点热的吧，你都蹲地上好久了。”

丹恒直接拒绝道：

“谢谢，不喝。”

“哎哎哎，你不喝我喝呀。”

希儿接过琪亚娜递来的热茶，光是捧在手心里，就能在这冰天雪地中感受到无与伦比的温暖。

“真是的，大冷天的怎么就不珍惜热茶呢？”

希儿张开薄唇，刚想轻抿杯口，蹲地上的丹恒却迅速站了起来，一巴掌将希儿手中的杯子拍飞：“小心！”

“啊？”

温润的茶水洒落在了一旁的石头上，升起一股红色的水汽。

“？！！我靠，为什么水汽是红色的啊！”希儿震惊道。

丹恒语气平静：

“是某种类似短暂安眠茶……或者对精神有干扰作用的饮料，他们两人已经开始用合同之外的手段了。”

“！！！”

……


第161章 两个出生啊
星核猎手还没出现。

但颜某人和三某七的攻势，却愈发猛烈起来。

“该死，中计了。”

丹恒闻到那股异香，连忙捂住了口鼻。

但站在旁边的一众铁卫，以及希儿就遭殃了。

“诶？怎么感觉……忽然没什么精神了呢。”

啪——

希儿的镰刀从手中脱落，掉入了一旁的雪地里。

她整个人也踉踉跄跄，倒在了一旁的石头边。

瘫下身体后，不由长吟道：

“啊……人生啊，还有什么意义。”

又一名铁卫倒地上歌颂道：

“世界啊，毁灭吧。”

“我好累啊，上帝，求求你快让这该死的，日复一日的生活终结吧。”

见希儿以及周围的一众铁卫，纷纷进入了躺平状态，丹恒大感不妙。

“糟了，刚刚那杯热茶散发出来的水汽也有致幻效果，他们全都中招了。”

他连忙看向刚刚递红茶的琪亚娜，后者跟老鼠一样穿过传送门，消失的无影无踪！

“我早该想到，她会站在他们那边的。”丹恒眉头紧皱。

不过好在，他自己没有中招。

这迷药只有让人躺平的效果，估计只会持续一小段时间。

丹恒站在原地，摸着下巴开始思索那两人用这种茶的意图。

“难道说，他们想让我精神混乱，迷迷糊糊的把合同签了？”

想到这里，丹恒算是悟了。

这电子合同是用的星际和平公司的系统，一旦签署，就在那边有了法律效力。

如果自己还想在这个宇宙混，还是别想着签了后不遵守条约的好。

希儿躺在石头块上，手摸着腹部，虚了吧唧的对丹恒说道：

“你说，你没事惹她们干嘛……那俩人玩的好好的，你非要掺一脚。就算你真要加入，也别说连钱都不要这种话啊，这不两个人都得罪了吗？”

当初在歌德宾馆大厅，丹恒扬言不要任何报酬，就是想分割那两人利润的话语，直接让颜某人和三月七达成了暂时的同盟。

这手段可真猥琐啊。

“啊，好饿啊，你可以帮我去拿瓶快乐水吗？”希儿以一个葛优躺的姿势对着丹恒使唤道。

一旁躺地上的其它铁卫，也纷纷向丹恒伸出了手：

“我，我想吃薯片，可以喂我吗？”

“我想吃火锅，我也想被喂。”

“我我我，我想吃榴莲！”

丹恒盯着地上的这些人，不由挑眉：“已经进入第二阶段了吗？饭来张口。”

杰帕德看到这一片战况，不由走了过来问道：

“饭来张口是什么意思？”

丹恒凝视着那些人，给杰帕德解释道：

“就是躺平躺的越来越懒，什么事情都不想做，所以就会麻烦别人。”

“哦，这样啊。”杰帕德点了点头，然后掏出手机看了一眼。

“好像，也该是时候吃饭了。”

他再次对着丹恒确认道：

“丹恒，执行官那边没问题吧？能保证吃饭时，大家的安全吗？”

丹恒点了点头，沉声道：

“与内战无关的事情，都可以放心去做。”

“我明白了，那就开饭吧。”

杰帕德招来各个军官，下达了可以进食补充体力的命令。

专门负责后勤的铁卫们，开始给其它人分发食物。

一旁的希儿，虚弱的伸出手：

“我要……快乐水。”

“给给给，别叫了。”一名负责后勤的铁卫，连忙递给了她一瓶快乐水。

可快乐水刚碰到希儿的手后，便掉地上去了。

“？”

那名铁卫疑惑的看向希儿，她刚才并没有去接，而是任由快乐水掉到了地上。

“希儿小姐，你在干神魔？”

“啊……可以帮我拧开瓶盖，把瓶口放到我的嘴边吗？我实在是不想动了。”

“……”

“还有……这石头好硬，能弄点软一些的布料帮我铺一下吗……谢谢。还有……”

“希儿小姐，你再说下去，我怕是会控制不住我的拳头来揍你了。”

“……”

负责发放食物的铁卫离开后，希儿默默的看了眼掉入雪里的快乐水后，依旧一动不动。

“啊……谁帮我捡一下啊，我真的懒得动了。”

“我，我也是。”旁边其它躺平的铁卫们，也是纷纷喊道：

“这薯片就不能喂我嘴里吗，好麻烦啊……”

“大家都认识那么久了，喂个饭怎么了嘛……有没有人在听我说话啊。”

“靠，你们有手有脚，自己不会吃啊！”正常的铁卫骂道。

“……不想动啊。”

“这样，给我100信用点，我就喂你们怎么样？谁愿意出？”

“我！”“我我！”“还有我啊！”

一时间，那些懒得动的铁卫纷纷响应。

希儿原本也想喊一下，结果却忽然意识到……自己压根就没带钱。

“……”

看到这一幕，丹恒顿时茅塞顿开。

“原来是这样。”

他看着那些，为了一懒到底，开始花信用点让其它铁卫喂他们吃饭的场景，喃喃道：

“如果我也变得那么懒，他们就会忽然出现跟我提条件了。”

看到这一幕，丹恒不由叹了口气。

那两人花样太多了，保不准什么时候就会中招，简直防不胜防。

思索再三后，丹恒再次打开了手机。

群聊里，颜欢和三月七两人正在嘘寒问暖。

【脸接大招：哎呀，丹恒，那边好冷呀，千万要注意保暖哦，比如喝杯热茶什么的。】

【究极美少女：我看天气预报，外面好像要下雪了诶，你啥时候回来呀，我们已经准备好多好吃的在等你了哟。】

【冷面小青龙：……】

“唉。”丹恒叹了口气。

他直接在群聊里发起了语音通话，待两人接通后，便说道：

“行了，不就是想要点补偿么，别弄合同那么麻烦了，我在博物馆一半的营收都分给你们，另一半我自己留着，这样好了吧？”

“？”颜某人在通话中疑惑道：

“那我们直接把你干掉的话，就能拿到全部呀，再说了，你不是不拿博物馆一针一线么？自己留一半干啥。”

“留着以后给你们买块好墓地。”丹恒沉声道。

“……”

这时，通话里又传来了三月七的声音：

“那可更不行了，一定要把捣乱的家伙弄出去才行！”

丹恒沉默片刻，平静的说道：

“你们可要想好了，如果我真的退出，你们以后每个人就都只能休息一天，另一个人轮完后就又轮到你了，而有我的话，则会变成工作一天，休息两天。”

他继续说道：

“而我将自己一半的营收交给你们分，相当于你们休息的那天，也能有四分之一天的收益。”

“卧槽？”电话另一头，传来颜某人的震惊声：“你居然知道谈条件了！”

“所以，你们觉得如何？”

……


第162章 打起来打起来！
电话那头。

两人沉默不语。

见此，丹恒再次问道：

“你们觉得怎么样？”

这一回，传来两人的应答声。

三月七：“确实挺不错的！”

颜某人：“差点没缓过来！”

丹恒：“……”

“喂喂喂。”

这时，已经恢复正常的希儿，一边喝着快乐水，一边凑到丹恒旁边，对着他电话里说道：

“那什么，你们非要打电话吗？当面过来讲难道不行？那个白发女孩都回去了吧，你们就过不来了？”

丹恒默默的说道：

“其实，已经过来了。”

“啊？哪儿啊！！”

希儿左顾右盼，周围数百米全是密密麻麻的铁卫，就算颜某人和三月七混在里面，那也很难发现啊。

“在上面。”

“上面？”

丹恒默默的指向上空，希儿也顺着他手指的方向看去。

此时的天空晴朗无比，连脚下的积雪都开始有了融化的迹象。

希儿盯着一望无际的蓝天看了好一会儿，连之前的那架无人机都找不到了。

她收回视线：

“他俩飞出银河系了？”

丹恒沉默不语，只是静静的等待。

很快，众人头顶上空的景象一阵模糊，不断有一道道黑紫色的电弧闪过。

“那是什么？”希儿抬头疑惑道。

一道巨大的身影遮天蔽日的忽然出现，将下方的众人覆盖于阴影当中。

那是一架巨大的黑紫色机体，后方六扇庞大的羽翼般的推进器，正不断喷吐着淡蓝色的火焰。

它就那样静静的屹立于空中，俯视着下方众人。

下一刻，他们就听到了颜某人的声音。

这次声音的来源，不再是丹恒的手机，而是来自于上空那座庞然大物。

“都那么久了，哪来的星核猎手？你们是不是搞错了，我们俩合同都换了46份了都没见敌人出来砍你们啊。”

“对呀对呀。”上空又传来三月七的声音：

“实在不行咱就撤了吧，天父这样停着很费能源的诶，你们知道现在能源有多贵嘛？”

下方的丹恒，却依旧摇了摇头：

“不行，对方绝不是等闲之辈，一定要更加慎重些才行！”

天父俯视着丹恒，猩红的目光微微发亮，颜某人在里面开口道：

“你们到底是怎么确认，对方是星核猎手的啊？我俩搁这对这片雪原上飞半天了，这儿除了你们外啥也没有啊。”

听到颜某人的声音，希儿更加震惊了。

“我靠，一边跟丹恒勾心斗角，一边标记商队和铁卫随时准备传送，还开着机甲把这一整片雪原都给侦察完了？你俩效率那么高，为什么会被佩拉嫌弃成这样啊！”

驾驶室里。

颜某人撇了撇嘴：

“有什么嘛，经营博物馆哪有锤丹恒这事儿好玩啊。”

三月七也是躺在椅子上，不由伸了个懒腰：

“就是就是，赚钱啥时候都能赚，干队友的机会可是千载难逢，跟队友一起干另一个队友的机会更是万中无一啊！”

两人的发言，直接把站下方的丹恒给干沉默了。

自己先前的行为，导致一直被两人针对。

他想了想后，便又开口道：

“颜欢，你是不是忘了什么？”

“什么？”上方，颜某人笑着一声。

丹恒继续说道：

“一开始，博物馆给的全部的收益，其实都是你一个人的不是吗？”

“……”

此话一出，颜某人笑容僵硬在了脸上。

三月七看向颜欢，握起拳头坚定道：

“朋友，你可不要受小人挑拨了呀，我们之间的情谊，坚如金刚不是吗？”

丹恒继续说道：

“之前你和三月统一战线倒是没问题，毕竟我对你们都造成了打击。但现在我已经愿意让出自己一半的收益了，根据现在的状况而言，轮到我那天就算你什么都不做，都能拿到四分之一天的收益，但轮到三月那天，你可是什么都没有。”

此话一出。

周围吃瓜的铁卫，顿时面面相觑。

“丹恒先生什么意思啊？为什么说一开始博物馆的营收全是执行官的啊？如果是真的，为什么会变成现在这样？”

“一看你就不经常吃瓜。”

“实话跟你们说吧，当时我就在歌德宾馆，那时候三月七小姐正在指责执行官又背着队友接私活。”

“我我我，我也在！”

“对，那时候三月七小姐当场向布洛妮娅大人提出申请，对方直接答应了。”

“然后就是丹恒先生开地图炮了。”

“真TM离谱，怎么还竟抢队友生意呢？”

“执行官也很狗吧，有好事从来都是瞒着队友。”

“对对对，还记得，三月七小姐和丹恒先生这次是怎么来贝洛伯格的吗？妥妥的不把队友当人呐！”

一时间，有说颜某人不对的，有说丹恒不对的，也有说三月七不对的。

至于这次的主角，列车组的三位传奇，则是已经站到了铁卫围起来的雪地中央。

天父缓缓悬浮在上空，仿佛裁判一般保持着自动驾驶的状态，漂于众人头顶。

下方。

丹恒双手怀抱，对着两人道：

“你们怎么下来了？”

颜某人双手插兜，不屑道：

“我才不想和这个出生蹲一块呢，切，竟见不得队友好。”

三月七也鄙夷的看向两人：

“明明是你们更加出生吧？像我这样的美少女，做什么观众都会支持的！”

一时间，三方鼎立。

气氛愈发焦灼了起来。

三个人谁也不服谁，互相之间默默拉开了距离。

丹恒双手怀抱，目光平静。

颜某人双手插兜，长发与黑色的衣摆随寒风飘荡，傲然矗立。

三月七则双手背负在身后，粉发飘飘，眼中满是不屑。

三人皆不语，站在寒风中。

杰帕德与希儿站在三人后方，一时间竟不敢上前。

只因那三人散发的气势，愈发恐怖，仿佛无形之中……有一种看不见的东西，已经在相互交织，碰撞了。

希儿发丝飘起，大惊道：

“不是说要打别人吗？怎么他们自己先干上了啊！”

杰帕德叹息道：

“他们各有各的道理，看来今天是无法善终了。”

……

忽的，一旁响起了这样的声音。

“打起来，打起来，打起来！”

“？”

……


第163章 真打起来了
听到奇怪的声响后。

希儿和杰帕德，齐齐向另一边看去。

角落的积雪中，露出了一撮蓝毛，下面还有两个孔，孔洞里似乎还有眼睛在凝视着不远处的三位传奇。

“好熟悉的声音。”希儿挠了挠头，捡起镰刀就一个趔趄朝那边甩了过去。

大镰刀不断旋转，伴随着呼呼的风声，几乎是顷刻间就来到了雪堆前方。

“啊！你来真的啊！！”

霎时间。

一道身影如火箭般升空，弹射而起！

镰刀从他下方飞驰而过。

随后，蓝毛又稳稳落地。

那柄镰刀精准的扎在桑博背后的雪堆里，他回头看了一眼，顿时腿都要吓软了。

他又连忙看向希儿，握起拳头骂道：

“不是，至于么！为啥问都不问一下就要砍我啊！”

“哦。”希儿轻轻答了一声：

“我还以为是敌人呢，你一直潜伏在那里，谁知道你有啥企图啊。”

“卧槽！敌人？”

桑博难以置信的伸手指着希儿，咬牙切齿：

“大哥都开高达扫描过这片雪原了，我一个大活人他们能没发现？他们都不管我，你倒是急着动手啊你！”

希儿双手缓缓叉在了腰际，冷声道：“你还想不想在下层区混了？现在都能用这种语气说话？”

“切，有什么不敢的！”

桑博挺起胸膛硬气道：

“你还不知道吧？我现在可是合法公民了，再也不是以前那个桑博了！嘿嘿，现在我想怼谁就怼谁！”

听到桑博的言论，希儿一脸震惊的看向杰帕德：

“他这是怎么了，中邪了？”

杰帕德尴尬的挠了挠头：

“咳咳，那个，他前些日子把该交的罚款全交了，我们铁卫都没理由抓他。”

希儿瞪大了眼睛：

“什么？他居然交罚款了？那还是桑博么？？？”

“哼！”桑博挺起胸膛，硬气道：“没想到吧，哈哈，我桑博已经重新做人了！”

“哦吼~真的~吗！”

忽的，一双戴着手甲的手，悄悄放到了桑博的肩膀上。

“？？？”

桑博猛地回头，与一名银鬃铁卫四目相对。

“TMD！怎么又是你啊！”

眼看这名铁卫脸色又愈发红润起来，桑博连忙指着他对杰帕德骂道：

“你不是说他已经被拉去惩处了吗？为什么劣迹铁卫还能参加这么重要的行动啊！”

杰帕德尴尬道：

“一开始，我们也不知道这行动很重要啊，还以为是普通的商队遇难呢。要不是丹恒先生，恐怕我们也想不到这里还有星核猎手。”

桑博瞪圆了眼睛，大声说道：

“没听到我大哥说吗？这里哪门子来的星核猎手，就算有也走了！咱们好好收拾一下东西，直接回去吧行吗？”

“嘶~”寒风吹过，桑博连忙抱紧了自己身子，他一直躲雪堆里，衣服都潮了。

“宝贝~你冷吗？冷的话，来我怀里好不好？”一双手甲又从背后环住了他的蜂腰。

“……”

一时间。

铁卫的包围圈里，分割出了两片战场。

第一片战场，是三位传奇之间无声的对战。

第二片战场，则是老桑博与某名铁卫扭打在了一起。

“CNM的！找死是吧？啊？我让你TM烦我，让你烦我！我干死你我！我干死你！”

桑博骑在那名铁卫身上，两只手狠狠的掐着他的脖颈，目眦欲裂！

而那名铁卫虽然被扼住了喉咙，并且还在被殴打，却在那一刻发出了享受的声音。

“啊~小馋猫，我就知道你想我，嘿嘿嘿嘿~咳咳咳咳咳……”

“我CNM的！！！！”

一众铁卫以及杰帕德，都不关注列车组那边了，全都围着这俩人看。

希儿则是蹲在地上，捂住了眼睛：

“我的天……男生之间也会发展成这样吗？这难道就是畸形的爱情？”

此话一出，立马有铁卫站出反驳道：

“希儿小姐，你这话就不对了，爱情这种事情，一定要在男女之间吗？难道一定要性别不同才行吗？那这还叫什么爱情呢？叫欲望才对吧。”

希儿抬头，视线从指缝中透过，落在那名铁卫身上，开口道：

“自古以来不都是这样的吗？爱情这种东西，也得为后代负责呀。有现在的我们，也得是因为我们的父母为一男一女，我们得尊重这种规律不是吗？”

又有一名铁卫站出来发声道：

“希儿小姐，那是责任，而爱情这种东西，难道不是只要对对方负责就好了吗？”

“？”

“就算是男生，只要是互相喜欢，互相没有异议，在一起又能幸福，那他们凭什么不能在一起？”

“？”

希儿挠了挠头。

为什么她会觉得这家伙说的有道理啊！

……

“没错，养育后代什么的，和我们现在的幸福又有什么关联呢？防老？但现在的养老机构也很好啊，没准我们有了孩子后，照样变成空巢老人呢？！”

“对对对，那个电竞养老院就挺不错的，我攒够了钱就想去试试！”

“我们得活在当下呀！一代代的风雪好不容易停止了，苦日子终于熬过来了，还不能好好按照自己的想法生活了？”

“……”

希儿默默扭头，看向了一旁的杰帕德。

“你们平时不是不上网么？”

“咳咳。”杰帕德尴尬的笑了一声：

“只是我不怎么上网，其它铁卫一般也不怎么上网，但不代表没人喜欢上网啊。”

“6。”

“啊啊啊啊啊！！我求求你别一副享受的样子了，你TM的倒是叫啊！你叫啊！”

桑博对着那名铁卫一通暴打，后者虽然鼻青脸肿，却还是在销魂的呻吟着。

仿佛正在被一名高级技师按摩。

“啊啊啊啊啊啊！我CNM啊！！”桑博抬头张开双手仰天长啸。

他想杀了这个铁卫，但理智却又告诉他不能那么做！

如果他真的杀死了一名正规的银鬃铁卫，那他在贝洛伯格的人生也就到头了。

迎接他的可就再也不是罚款那么简单。

“啊——！！我TM好恨啊！”

桑博跪了下来，双手锤地，满脸愤慨。

眼泪，不争气的流了下来。

“为什么……为什么会有这种疯狗啊！这个世界是怎么了，被打的半死都能变成一种享受了吗？！”

……

“宝，你是在为我哭泣吗。”

“……”

……

“啊啊啊啊啊——！！”

……


第164章 为什么又是我？
第二战场的风波渐渐平息。

桑博生无可恋的跪在地上，身前是奄奄一息的某名铁卫。

即使他被打的鼻青脸肿、血肉模糊。但其难看的脸颊上，依旧保留着微笑，温柔的注视着桑博。

“宝贝……不要低头，皇冠会掉，不要哭泣，贱人会笑。”

“……”

……

而另一边。

列车组的战场上。

依旧是寒风徐徐。

三人各以不同的站位矗立在那里。

纷纷保持着自己的姿势。

一动也不动。

动的，只有风，只有吹散发丝，只有衣摆。

他们就那样静静的站在那里。

气氛依旧焦灼。

……

桑博踹了地上的某人几脚后便站了起来，对着旁边的其它铁卫疑惑道：

“我揍他，你们就光这样看着？他不是你们过过命兄弟吗，为什么不来阻止我？”

“阻止？为什么要阻止。”

一名坐在地上啃着小熊饼干的铁卫，嘴里一边咀嚼一边回答道：

“反正他看起来挺爽的，我看需要帮助的人是你。”

“……”

“看，你明明没挨打，脸色却似乎比他还要憔悴许多啊。”

“……”

希儿从雪堆里拔出镰刀，缓缓走到桑博身边：

“喂喂喂，你还没说你为什么会出现在这里呢！可别跟我说你也是来支援商队的啊，这么多铁卫可不差你一个。”

杰帕德也是沉声道：

“这个问题，我刚才就想问了。桑博，你该不会刚从良，就又想被铁卫通缉吧？”

这时，躺在地上的那名铁卫，颤抖的举起了手，虚了吧唧道：

“宝……果然还是爱我的，他还是想和我玩猫鼠游戏的，他的心里有我。”

“滚蛋！”“哦~~~！！”

桑博猛踹了一脚那脑瘫后，扭了扭脖子，面向希儿和杰帕德，又立马换了一种态度：

“我这不是怕你们遇到危险嘛，哈哈……所以就跟过来了，万一有什么帮得上忙的……”

“不对。”

杰帕德直接打断了桑博的自述。

“根据我以往的经验，你还没有高尚到这种地步……”

“……”

“你是想在雪原里找古代遗物才跟过来的吧？不对，也有可能你本来就在雪原上找古代遗物，看到我们后才过来的。”

“你还怪聪明的嘞。”在杰帕德的目光下，桑博给他竖起了一个大拇指。

“……”

桑博毫不在意的摊了摊手，语气轻松：

“现在可没有什么封锁令了，也没裂界生物天天攻城，所以我出个城门找点东西，不算违法吧？”

“不算。”

“但你殴打银鬃铁卫，就算是违法了。”

“？”

桑博愣愣的看着脚边已经晕死过去的某名铁卫，瞪大了狗眼：

“所以你们为什么不阻止我？我还以为可以打就继续打了啊！”

“其实我们就想看你进去。”一名铁卫举手道。

“……”

“你从良以后，都没理由抓你了，让我们好不习惯啊。”

“就是就是。”

“……”

“反正这家伙他挨你打也挺爽的，就让他爽一把好了，事后我们也有理由抓你。”

“……”

桑博后退了半步，眼睛瞪大：

“擦！搁这钓鱼执法呢？原来这才是你们的真正意图啊！”

他再次看向杰帕德，怒骂道：

“这你作为戍卫官就不知道管管吗？肮脏！太肮脏了！我要投诉你们！”

杰帕德尴尬的背过身去，看向列车组那边，并且不由吹起了口哨。

一副没听见的样子。

“他们打的好激烈啊。”杰帕德喃喃道。

“……”

见桑博沉默，旁边的铁卫军官则沉声：

“就算你要投诉，你能找谁？戍卫官上面可就只有执行官和统领两人了。”

“颜欢执行官不管事，至于布洛妮娅统领……你还记得曾经把她绑架到下层区的事吗？”

啪——

那名坐在地上啃小熊饼干的铁卫双手一拍后又摊开，悲凉的说道：

“好家伙嘛，上层全都得罪完了。”

桑博：“……”

在颜欢和布洛妮娅上面，那就是可可利亚了。

依稀记得，上次桑博大摇大摆的走进克里珀堡，还当着大守护者可可利亚的面用她的女儿要挟她呢。

这么算起来。

“……”

桑博眯起双眸，警惕的盯着四周一个个站起来的银鬃铁卫，顿时感到了压力重重。

妈的，本来想吃瓜的，怎么自己变成瓜了。

正在他欲溜走之时，忽然灵光一现，猛地一拍脑袋。

“桥豆麻袋！”他伸出手叫住众人，大声道：

“你们不是说周围有敌人么？现在来干我的话，被偷袭了可怎么办？！”

“呵，笑死。”

“？”

桑博眼睁睁的看着一名铁卫站出来，慵懒的说道：

“我们都坐下吃饭了，还怕这个？”

“别跑！！大伙快上，抓住他！！”

一时间，众铁卫纷纷朝着桑博扑去，后者宛若陷入了钢铁洪流之中。

当他反应过来时，自己已经在人海里了。

双手双脚和头，还有……

一共六个凸出的部位在那一刻都被人死死的抓住！

“你们……你们有病啊！我交钱还不行吗我？来啊，我交罚款！有多少我TM交多少！”在铁卫们的簇拥之下，桑博连忙大吼。

“哼，打了我们兄弟交点钱就想走？你太天真了！”

“TM你们看着我打的！”桑博反驳道。

“谁告诉我们看着你就能打的？贝洛伯格法规里有写吗？这全是你自己一个人的臆想！”

“放屁，上次厕所里杰帕德也是看着我打的！当时我可记得就让我交个罚款，还有赔偿医药费和道个歉，剩下的可就没了！”

“哟呵？这次你看看你打的多重啊！都血肉模糊五官扭曲了！你好狠的心啊！！”

“我叼你妈的……那个一直跟我犟嘴的，你TM在哪？有本事让我看看你的脸！我保证以后不搞死你！”

“曹尼玛！！”

“草泥马！！”

“……”

希儿扛着镰刀站在原地，很是无语的看着这一幕。

那乱哄哄的景象宛若菜市场。

她又看向另一边。

“……”

“啊……？”

希儿揉了揉眼睛，聚精会神的看向列车组三巨头的战场。

那原本的三个人，此时已经消失的无影无踪了。

……


第165章 来啊，火烧博物馆！
“人呢？”

希儿左顾右盼。

方圆百米尽是铁卫，特别是桑博那边，已经挤成了个球。

这时，希儿才注意到一旁已经蹲在地上刷手机的杰帕德。

她缓缓走了过去，拍了拍杰帕德的肩膀，问道：

“嘿，你刚刚不是在看他们三个么，他们人呢？”

“喂，喂喂喂？”

见杰帕德沉默不语，一直蹲地上聚精会神的看着手机，希儿也看向了他的屏幕。

画面中。

熊熊烈火如火舌般肆意狂舞，燃起的黑烟冲破云层，直入云霄。

看上去，是一个什么建筑着火的视频。

“哟，你们还整消防演练呢？”希儿觉得有趣，顿时笑了一声。

可杰帕德，却依旧保持着沉默，聚精会神的盯着手机。

在那滔天的火势当中，一大批人被熏的脸颊乌黑，但还是在不断寻找着水源，试图将这场大火浇灭。

一个戴眼镜的少女，灰溜溜的从火场里跑出来，脸上皆是难以置信之色，胸口不断起伏，喘着粗气。

“诶，这个人好眼熟。”

希儿挠了挠头，总觉得好像在哪见过。

紧接着，又一个女孩从火场里跑了出来，银色的三段卷发披散在后背，脸颊也同样乌黑。

一副油画被她紧紧攥在怀中。

“这个女人也……等等，布洛妮娅？？？”

希儿顿时深吸了一口气，惊慌道：

“你到底在看什么啊？这是哪儿啊？！”

杰帕德依旧没有说话，他脸色很不好看，似乎是在抑制胸膛中的怒气。

……

“追！咳咳咳……他们往那边跑了！”

“该死，居然伪装成铁卫！！”

屏幕里，传来一些铁卫气喘吁吁的声音。

他们银白色的头盔都给熏黑了，衣服上也有着或多或少破损。

贝洛伯格当中制作铁卫制服的工匠们，把大多数精力都放在了其抗寒能力上，至于抗火什么的……

还真拉胯了一些。

许多铁卫在火场当中穿梭，有抱着文物跑出来的，也有在追逐别人的，场面混乱不堪。

远比现在这里混乱的多。

“到底……发生什么了？为什么会变成这个样子！”

杰帕德深吸了一口气，声音压的很低：

“有人在博物馆纵火，似乎还伪装成了铁卫。”

他默默的站起身来，盯着手机屏幕里的乱象，语气沉重无比：

“执行官他们已经回去增援了，相信火势能控制住。”

……

贝洛伯格，博物馆附近。

火光冲天。

一架巨大的黑紫色机甲从天际线飞驰而来，巨手一张，一道白色光幕出现，大量积雪朝着熊熊烈火铺盖而去。

在火焰的炙烤下，积雪化为散乱的大水，浇灌在了火焰当中。

紧接着，无数的冰箭如雨般激射而下，将整座燃烧的博物馆笼罩于其中。

久而久之。

这场大火终于逐渐平息了下来。

众人站在博物馆外，望着这片落魄的场景，统统失声不语。

可可利亚站在最前方，目光冰冷，凝视着那袅袅的黑烟。

薄唇当中，只是轻轻吐出两个字，却掷地有声。

“去查。”

“是！！”

一众铁卫领命，迅速下去彻查此事。

天空之上，天父静静的悬浮在那里。

驾驶室中。

颜某人盯着屏幕里的袅袅黑烟，睁大了眼睛：

“我靠，这是要搞叛乱啊！连象征着贝洛伯格历史文化的博物馆都敢偷袭，这不骑那俩守护者母女头上拉屎么！”

丹恒坐在颜欢左边，脸色凝重：

“对方专门趁大批铁卫不在的时候行动，看来是蓄谋已久。”

三月七坐在颜欢右边，拉动了操作杆：

“气死我了，这下博物馆不就歇业了么？那我们三个PK了那么久意义何在啊！！”

在三月七的操控下，天父掏出一把枪械，朝着天空不断激射！

“哒哒哒哒哒——！！”无数的能量子弹倾泻而出，射向天空。

似乎在宣泄着心中的怒火。

驾驶室里，颜某人赶紧把三月七的手摁住：

“我靠，你干啥啊！之前还是你自己说能源很贵的，现在搁这乱射？”

“咋了，大不了以后跟你一起还贷款嘛！现在你丫给我闭嘴！！”

“……”

除了天上有个超大的庞然大物在发疯外，下面的人各个心里忐忑无比。

妈呀，博物馆都被烧了。

到底是什么人这么嚣张？这不是在向筑城者们挑衅么。

大守护者和准大守护者，都把这博物馆当做谢礼，将经营权交给了拯救这个星球的功臣，让他们躺着赚钱了。

现在倒好，博物馆短时间怕是根本不可能营业了，甚至连修复起来都是个大工程。

连仅存的文物还有多少都不知道。

“太可恶了……！”

佩拉蹲在地上，将毛巾放入水盆里浸一浸，然后脱掉眼镜将湿毛巾敷在脸上，一边擦一边骂：

“偷文物就算了，居然还烧博物馆！简直就是胆大包天。”

一旁的布洛妮娅也是拧了拧毛巾，额头的发丝还沾着些许水珠，她已经洗完脸了：

“佩拉，你还好吗？”

“我是还好，就是这文物……咦，它们表面上那层光膜是什么？”

“？”

布洛妮娅闻言愣了一下，也看向地上的那副油画。

它竟完好无损，除了布洛妮娅抢救的及时外，似乎还有表面这层光膜的功劳。

“咦，这上面还有字。”

佩拉重新戴上眼镜后，默默读起上面的文字：

“颜某人私人财产，盗窃者你妈死了。”

“……”

这时，佩拉和布洛妮娅又看向其它抢救出来的文物，似乎也是完好无损。

将这一发现汇报给可可利亚后，铁卫们再次进入了焦黑的博物馆废墟。

里面那些还没来得及拿出来的文物，几乎都完好的保存在那里。

最神奇的是一副油画周遭全都被烧塌了，而它本体却还悬浮在空中，被一道光幕死死护着。

……

克里珀堡当中。

可可利亚坐在那里，听到文物完好的消息后，眉头便稍微舒展了一些。

“是吗？执行官办事，还是很可靠的。”

三月七在下方对着颜欢叫道：

“我靠，你都谨慎成这个鸟样了吗？还真把博物馆当成你的私有财产了啊！”

颜某人背负双手，自豪道：

“怎么样， 牛逼吧？这些光膜是我网购的，它可是某个星球专门用来保护贵重物品的装置，我甚至还能时刻查到其位置。”

佩拉站在一旁，连忙喊道：

“那你还等什么，快找找丢失的文物在哪啊，这样我们就能找到放火的人了！”

“不行。”

“为什么？”

“因为。”

……


第166章 不合理的事情，怎么想都是他干的吧
“因为什么你倒是说啊！！”

见颜某人不说话了，佩拉摇晃着他大骂道：

“最讨厌谜语人和断章狗了！你倒是说啊你！！”

颜某人被摇来摇去，尴尬的看向面前的佩拉：

“因为，压根就没文物丢啊。”

“什么？”

此话一出，整个克里珀堡内，顿时安静了几分。

在场的所有人都在仔细咀嚼颜欢话中的含义。

佩拉有些不确定道：

“你已经看过了？不对，你都没去暂时保存展品的仓库看过，你咋知道的？”

颜某人很是娴熟的掏出平板，递给佩拉看：

“屏幕上的光点，定位了博物馆所有展品的位置，上面都是有序号的，至少从我来到博物馆的那天起，博物馆所拥有的文物一个没丢，全在屏幕上显示着呢。不过，在我来之前丢的我就不知道了。”

佩拉愣愣的接过，推了推眼镜后仔细向屏幕看去。

屏幕中那一个个光点大部分都集中在一起，还有一些正在移动的，似乎是铁卫正在搬运。

但光点所在的位置，都是在可控范围内的。

布洛妮娅走了下来：

“这样的话，平板可以借我一下吗？我想去对一下文物的数目和位置。”

见颜某人点头后，佩拉就将平板交给布洛妮娅了。

在布洛妮娅带了一队铁卫离开后，佩拉才缓缓开口：

“如果真的一件文物都没丢，那放火的人到底图什么呢？”

这时，站在一旁的三月七却开口道：

“有没有可能，这次的火灾是个意外？比如小孩放鞭炮，或者谁抽芙蓉王乱丢烟头什么的……”

佩拉摇了摇头：

“不可能。”

她沉声道：

“当时我就在里面，如果是因为这种原因而失火，驻留在里外的铁卫应该会及时发现的才对。”

先前杰帕德去支援商队，带走了一大批银鬃铁卫。

驻守在博物馆的铁卫当中，也是抽调走了一大批，之后佩拉是用新兵来补充的。

“难道说，新兵里有内鬼？”佩拉挑眉道。

她依稀记得自己从火场里逃出来的时候，有铁卫大喊有细作有细作什么的……场面乱成一团。

“那肯定就是有内鬼了呗！”

三月七伸出一根手指，聚精会神的对佩拉说道：

“当时我们过来的时候，我不知道其它俩出生看到没有，反正我是看到了！一大批铁卫追着另一批铁卫扭打起来，我放箭的时候还刻意避开了他们呢。”

在三月七说完后，坐在上面翘着二郎腿的可可利亚便沉声道：

“确实有一批受伤的铁卫被送去疗伤了，不如把他们叫过来吧，让执行官当场为他们医治，正好也问问他们到底发生了什么。”

三月七握紧了粉拳：

“好！我倒要看看是谁敢砸我们列车组三巨头的饭碗！”

……

大约十几分钟后。

一大群人抬着担架走了进来，他们将那些受伤的铁卫一个个摆放在克里珀堡的地毯上，向可可利亚鞠了一躬后，便离去了。

颜某人坐在可可利亚的办公桌上，盯着下面那一批铁卫皱眉道：

“有点多啊，还有很多昏迷不醒的，那放火的玩这么大的吗？”

烧博物馆，袭击银鬃铁卫，破坏贝洛伯格治安。

光烧博物馆一条，就可以叛死刑了吧。

可可利亚默默注视着坐自己桌上的某人，开口道：

“有什么想问的，等他们醒了后再说吧。”

颜某人点了点头，向前方的助手一号丹恒，挥了挥手手。

丹恒示意后，便提着黑渊白花上前，对每个担架上的铁卫进行治疗。

助手二号三月七则跟在后面，对着那些人观察。

“这些人身上几乎都有或多或少的烧伤，等等……还有人身上有像刀划出来的口子，果然是干过架的！”

在颜某人和可可利亚的目光下，那些铁卫们悠悠醒来。

先是迷茫的环顾四周，看到佩拉和周围的其它人后，顿时愣住了。

“佩拉大人，我们这是……”

佩拉开口道：

“你们知道博物馆的火是怎么来的吗？是不是有人冒充成铁卫？快跟我们讲讲，你们的情报很重要。”

“火吗……”

“抱歉，佩拉小姐，我是在抢救文物时被烟熏晕的，对具体的情况不太了解，让其它兄弟回答吧。”

“我，我看见了……火是一个、不对，一群铁卫放的！！”

此时说话的人，脸上还有一条刀疤在黑渊白花的力量下缓缓愈合。

他目光炯炯，言语犀利道：

“他们是抽调过来的新人，我们几个原来的铁卫也和他们不熟。”

“就在换班的时候，我亲眼看到他们在往博物馆搬油桶，一开始他们说这是执行官的授意，我也就没起疑，毕竟不管什么不合理的事情只要扯上执行官，就马上感觉合理了！”

颜某人：“？”

感受到身后可可利亚投来的目光，颜某人尴尬的解释道：

“我可没有让任何人搬油桶啊！你是知道我的，我从来不会用执行官身份去调遣铁卫，让他们干嘛干嘛的。”

可可利亚点了点头，对着下方说道：

“继续说。”

那名铁卫接着发言：

“对嘛，后面我也怀疑了，因为执行官一直都想不起来自己是执行官，怎么会去调遣铁卫呢？”

“之后博物馆起火，我第一时间就去找他们了！”

三月七追问道：“然后呢？”

“然后……”

“没找到。”

“哦，也不是没找到。”

“？”三月七眯起粉蓝色的眸子：“你要不要听听看你在说神魔哦。”

那名铁卫挠了挠头，尴尬的说：

“三月小姐，我们铁卫你是知道的，一般在岗的时候，都是戴着头盔的，制服也一样。”

“当时那大火滔天的，一大群铁卫跑来跑去，我也不确定先前搬油桶的是哪几个啊。”

三月七又质疑道：

“不对，当时我在天父上都看到一批铁卫在追另一批铁卫了，佩拉还说听到了有人冒充铁卫之类的话。”

他点了点头：

“对，后面我们又发现他们了，所以去追，我还跟他们打起来了呢！”

一直沉默不语的丹恒，此时开口了：“怎么发现的？”

“他们当时……在用手机拍自拍。”

“……”

……


第167章 朋友，你的不就是我的吗？
不久后。

杰帕德便率领一众铁卫，在贝洛伯格上层区各处进行搜查。

在颜欢他们回来后，杰帕德他们收到消息也是立马赶回。

至于那什么神秘的敌人。

不好意思，没有砸饭碗的人重要。

就算来，颜某人和丹恒也扬言会弄死他。

“我的天，怎么还真没了啊。”

桑博站在博物馆废墟外，瞪大了眼睛。

他的身前是一条长长的警戒线，并且不断有铁卫走来走去，严禁任何闲人入内。

对此，桑博很是遗憾。

“这下好了，大家都没得玩了。”

就在他垂头叹气之时，忽的，自己的肩膀被一只手搭住。

桑博并没有回头，而是直接咬牙一拳向后轰去。

霎时间。

连空气中都被打出了音爆。

这一拳，气势磅礴！

从旁人的视角看来，绝对能直接把一个人打进ICU里喝小米。

可桑博背后的人，却只是伸出手掌，轻飘飘的就将这一拳给接住了。

啪叽——

看到来人是谁后，桑博顿时冷汗直冒，连忙歉意道：

“我靠，大大大大……大哥？我还以为是那个畜生呢！”

“哪个畜生？”

颜某人挑了挑眉后，直接将桑博的拳头推了回去，好奇道：

“文物的事情，肯定和你丫的有关系吧？行啊你，连我的私人财产都敢烧，我看你是真的勇哦！”

“不不不……不是这样的啊！”

面对颜欢的指认，桑博连忙后退了几步，面孔上皆是惊慌之色：

“大哥，你可要信我啊！这可是你的地盘，给我天大的胆子我也不敢在这嚣张啊！”

“更何况……”

桑博叹气道：

“我没事烧博物馆干什么？这事也没钱拿啊。”

颜某人微微一笑，靠近了一些，语气低沉道：

“朋友，我不信你对文物没兴趣，你敢说之前丢的那些跟你没关系？佩拉抓人需要证据，但我颜某人打架从来都不需要任何证据。”

眼看颜欢一步步逼近，桑博也是吓的又后退了几步：

“不是，大哥！你是知道我的，在你没来之前，我承认博物馆丢失的那批文物和我有那么……”

他伸出拇指和食指搭在一起，尬笑道：“一丢丢的关系。”

“但是，打从你来后，我就想办法把最重要的几样还回去了！后面可没丢过东西吧？他们再找我合作我都把他们鸽掉了！”

他笑道：

“我也知道大哥一定会对文物动手脚，要是哪个不长眼的真敢拿，今天偷，明天就得住ICU里喝小米了！”

眼看面前的桑博，如此实诚。

直觉告诉颜某人这不像是假的。

于是，他丢掉刚刚捡起来的板砖，拍了拍手上的灰：

“那你对放火的人有没有头绪？之前跟你合作的、偷文物的人是谁？把他们供出来我就不折磨你了。”

听到要自己供出合作伙伴，桑博似乎也是早有预料，连忙说道：

“大哥，他们不过也只是几个要钱的家伙罢了，我敢保证烧你地盘的事绝对和他们没关系啊！”

“嘿，你还拒绝交出合作伙伴的信息是吧？”

“大哥！要是我那么容易就把他们卖了，以后这事谁还敢跟我干啊。”

“你还挺仗义啊？”

“那肯定啊！”

“但是……如果你能给点小费，来考验我一下的话，没准我就……”

“好了我对他们没兴趣了。”

“……”

颜某人回头，看着这片废墟瓦砾。

不久前，它还是一副辉煌气派的景象。

但把一栋如此宏伟的建筑，弄成一片废墟，真的只是几桶油能做到的吗？

贝洛伯格虽然没了星核，但气候依旧寒冷，还会时不时的降下小雪。

博物馆里还有游客与一部分正经的铁卫，佩拉也在，对了，当时还有布洛妮娅碰巧路过。

在这种极端的环境下。

单靠几名乔装的铁卫，几桶油，就把整座巨大的博物馆给单刷了？

“可真损啊，都烧成这个鸟样了。”

颜某人当着值守铁卫的门，踏入了警戒线后方的废墟当中。

弯腰，捡起了一块烧的黑乎乎的残块，放在手里轻轻握了握。

碎块变成一股细沙从颜欢指尖缓缓流下。

“大哥，等等我啊！！”

后方，桑博也想跟着进去。

却被几名铁卫当场拦下。

“前面是禁区，闲人禁止入内！”

“靠！”看着眼前这些阻拦自己的铁卫，桑博顿时感到头大：

“可我大哥也进去了啊！！”

“你还知道那是你大哥啊，执行官出入自然要放行的道理你不懂吗？”

“……”

桑博只好在外面看着那片废墟，看着看着，顿时眼前一亮：

“等等，大哥！咱们当时才在雪原呆了多久啊，这么点时间能把这大型建筑烧成这样，绝对有大问题啊！”

颜某人在警戒线里惊叹道：

“你这么聪明不要命啦！”

“……”

桑博摸了摸鼻子：“擦，原来大哥早就想到了啊。”

颜某人默默蹲下，凝视着眼前的废墟，不断回想着之前开天父时看到的场景。

那滔天的火势，其实是被三月七释放的冰箭慢慢压灭的。

在那之前，颜某人其实传送了一大批积雪丢入火场当中。

但好像没起什么作用。

“这火……是什么人用命途力量点起来的吧？”颜某人喃喃道。

身为命途行者，在贝洛伯格……这整个星球上来说，都是很吃香的存在啊。

如果那个人的命途力量能造成这种火势，加入银鬃铁卫后不说混到杰帕德那个层次，但肯定比普通军官强。

这么吃香的一个人，烧博物馆做什么？

“大哥，你蹲在那，是在拉屎吗？”

“……”

颜某人默默的站起来，又饶了几圈后，便离开了博物馆废墟。

一边走，一边对着旁边的桑博说道：

“你跟着我干啥？想自首啊，那就把这银手拷戴上吧。”

桑博愣愣接住颜某人抛过来的银手拷，无语道：

“怎么可能自首啊，这博物馆被烧可真没我什么事，我现在就是在慌啊！”

“……”

“你确定？你慌个什么劲啊。”

“那么大的事儿，关乎到我以后的发展方向呐！如果博物馆修不起来，那我手里头那批古代遗物的价格，就又能涨价了！”

“我这不跟着你看看，你们还有没有重新营业的可能么。”

“朋友，你的就是我的，不是吗？”

“？”

……


第168章 摆烂真的好吗？
路边长椅上。

三月七、颜欢、丹恒，三人默默的坐在那，眼睁睁的看着一大批铁卫走来走去。

三月七耸了耸肩：

“嘿，瞧！这回咱们都没得玩了。”

丹恒目光平静，古井无波：

“我们还是去看看，有没有什么能帮上忙的吧，毕竟那栋建筑……也是我们曾经呆过的地方。”

微风吹过三人的发梢。

颜欢坐在两人中间，倚靠着椅背，翘着二郎腿，眯起了狭长的眸子：

“朋友，我们是列车三流氓，不是福尔摩斯探案组。去干这事儿的话，是不是有些超前了？”

三月七趴在一旁的长椅扶手上，慵懒道：

“感谢你的提醒，以后别提醒了。”

坐在另一边的丹恒，不由的看向颜欢：

“颜欢，你不是去调查了么，没找到线索吗？”

之前在克里珀堡内。

根据那些受伤铁卫的证词，足以说明，的确是有一批穿着铁卫衣服的人在纵火。

在之后佩拉和杰帕德的调查当中，嫌疑人范围逐渐缩小。

现在新兵营的铁卫全被控制住了。

颜某人伸出骨节分明的手，拍了拍丹恒的肩膀：

“铁卫新兵营那边的状况，我大致了解了一些。都是些菜鸡，里面藏着的细作也是，搬油桶都搬的那么卖力，还得用我的名头才能搬进去，就算找到是谁，估计也只是boss下面的小杂兵。”

丹恒沉声道：

“你是说，那些纵火的假铁卫后面还有其它敌人吗。”

颜某人摇了摇头：

“我可没那么说啊，没准真就靠他们大力出奇迹，几桶油就把博物馆单刷了也说不定。”

丹恒微微瞥了两个队友一眼。

一个趴在扶手上，一个躺在椅背上，全都懒洋洋的，似乎真没有动身帮忙的意思。

“那，接下来你们有什么打算吗？”丹恒问道。

三月七：“躺着呗，真有什么事，等佩拉或者杰帕德什么的叫我们就好了。”

颜某人：“俺也一样。”

三月七：“再说了，我们也不是本地人，查这种东西，显然是他们更加有优势吧。我们要是擅自行动，没准还会破坏人家的计划也说不定。”

颜某人：“俺也一样。”

三月七：“最主要的是，我好累，不太想动。”

颜某人：“俺也一样。”

丹恒：“……”

“哎。”最后，丹恒只得无奈的叹息一声。

“我明白了，你们先好好休息。我去看看有没有什么需要协助的。”

在三月七和颜欢的目光下，丹恒站了起来，拍了拍衣服后便自顾自离开了。

博物馆被烧还是在丹恒值日那天，他一直觉得，如果他没有自顾自的前往雪原，就不会发生这种状况了。

终究脸皮还是没另外两人厚。

在丹恒离开后，长椅残留的位置便更宽阔了一些，颜某人便往旁边挪了挪。

三月七也是跟着挪了挪屁股，然后一头倒在了椅背上，没精打采的说道：

“唉，还以为是来度假的，没想到老天爷还是那么爱开玩笑。”

“是啊，也许这就是主角体质吧，去哪哪出事。”颜某人躺在一旁附和道。

微风吹拂过两人的发梢。

沉默了一会儿，三月七才微微偏头开口：

“喂，你真不打算做点什么啊，别忘了你还是执行官呢。我和丹恒可是啥职位都没有，你一个大官也搁这摸鱼？”

闻言。

颜某人嘴角微微勾起一抹弧度：

“说的好像我行使过权利使唤过哪个铁卫似的，既然没有行使过权利，那怎能去承担相应的义务呢？”

“心里这么门清，你不要命啊！”

“没想到吧。”

于是。

两人继续坐着。

坐到两人纷纷进入了另一个世界。

“zzzZZZ……”

“zzzZZZ……”

路边的行人，不由向两人看去。

两个正值大好年华的帅哥美女，此时却在应该奋斗的年纪，选择了摆烂。

“唉，现在的年轻人，身体素质真是越来越不行了。想我年轻的时候，精力可比他们旺盛的多！”一位路过的老登如此评价道。

“就是！我年轻的时候，五天不睡觉都没问题！老了……真是老了！”旁边的一名小学生也跟着评价道。

就这样。

两人睡到了晚上。

月明星稀。

一股寒意，将三月七从另一个世界叫了回来。

她缓缓睁开粉蓝色的眸子，只觉得自己腰酸背痛。

果然这种睡姿对人很不友好。

三月七打了个哈欠后，便掀开了盖在自己身上的黑色大衣。

惊讶的看向一旁，正打游戏的颜某人：

“不是，你还真在这陪我啊？”

颜某人棱角分明的脸颊，此时被屏幕的光芒照亮，他的手指也在屏幕上摁的飞快：

“咋了，不正常吗。”

三月七揉了揉眼眶，慵懒道：

“我以为你会去搞事的。”

以颜某人的尿性，就算直接把她椅子抽走，让她一个人躺地上睡都不足为奇。

再不济，也得把她丢在这，自己跑去干嘛干嘛的吧。

这回怎么真就搁一旁打游戏啊？

“有什么好搞的。”

颜某人将大写着‘胜利’的屏幕放到一旁，默默的穿回黑色大衣。

穿好大衣后，他便拿着手机站了起来，随意道：

“走吧，吃晚饭去。”

“哦。”

三月七锤着后背，也跟着站起。

两人真就朝着小吃摊的方向走去了。

……

第二天。

银鬃铁卫的岗哨又被神秘团伙砸毁。

……

第三天。

克里珀堡的墙壁上，出现了许多带有侮辱性言语的涂鸦。

……

第四天。

大批银鬃铁卫因为食物中毒，纷纷入院。

……

这几天，颜欢并没有住在克里珀堡，而是跟三月七一样，入住在了歌德宾馆。

宾馆大厅里。

颜某人依旧挑了个角落，默默点了些油炸食品。

经过这几天的事情，三月七心里则是越来越不安，都没什么心情跟颜某人抢东西吃了。

见眼前的队友，依旧一副若无其事的模样，三月七则吐槽道：

“喂喂喂，这几天丹恒都快累成狗了，咱们真不去搭把手吗？那些事情，你难道不知道吗？”

颜某人默默点头，很是自然的一边用手机看电视剧，一边吃薯条。

“我知道，所以就更没我们什么事了。明天回空间站收收利息吧。”

“？”

……

此时，丹恒正与其它人一起，站在克里珀堡的墙边。

他们默默的用工具清理着那些涂鸦。

【筑城者卑鄙无耻！！】

【还我妻儿性命！！】

【都怪你们……都怪你们！！】

……

看着这些用红色颜料喷涂起来的大字，丹恒也是不由叹了口气。


第169章 朋友，莫参与一国的政事呐
深夜里。

可可利亚坐在办公椅上，看了眼桌上一摞摞的文件后，默默的抓起咖啡抿了一口。

然后继续握着钢笔，批改着一份份的文件。

……

暗黄色的灯光下。

布洛妮娅蹲在克里珀堡的阶梯上。

忽的，她感觉有什么咯了自己一下。

于是，她便从口袋里，摸出了一根已经被碾压到不成形状的烟。

似乎是在口袋里放了很久很久。

“……”

“靠，这根芙蓉王你还没扔啊？”

佩拉从旁边经过，无意间看到了布洛妮娅手中的东西。

“嗯。”

布洛妮娅轻轻点了点头，默默的将这根烟头又揣到了兜里。

这是颜欢来到贝洛伯格的第一天，骗着布洛妮娅买的。

布洛妮娅买了后，颜欢就给她和佩拉各散了一根。

那时候，佩拉当天就把颜欢给她散的烟，转送给抽烟的铁卫了，布洛妮娅却是一直留着。

“怎么了，心情不好？”

佩拉也蹲了下来，并且递给了布洛妮娅一罐汽水。

后者默默接过。

寂静的夜里，响起了“噗嗤”一声。

随后布洛妮娅便“咕噜咕噜”的猛喝了几口。

当薄唇离开易拉罐时，她才不由叹了口气。

“……佩拉，我们该怎么办？”

“……”

佩拉重心后移，直接一屁股坐在了台阶上，将双脚前伸，苦笑着：

“大守护者说什么，我们就做什么呗，这不是很明了的事情吗。”

布洛妮娅愣了愣：

“……又要把所有的压力，全都交给母亲吗？”

“唉，这不也没办法么。”

“……”

布洛妮娅抱着膝盖，跟佩拉一样坐在了台阶上，轻声道：

“有些事情，真的不是母亲能够掌控的，她也是个人。”

佩拉微微点了点头：

“对，我也明白。那星核找了个普通的流浪者，当场就将它同化了。守护者大人过去能撑那么久，时间都能按年作为单位算，这已经是壮举了。”

“她真的一心为了贝洛伯格。”

“不论是从前，还是现在。”

布洛妮娅将头埋进了膝盖里，喃喃道：

“所以，我们现在能怎么办呢。”

佩拉抿了抿嘴笑道：

“没办法，你忘了当初，为什么要给颜欢买芙蓉王了吗？连你自己都觉得下层区人可怜。”

“现在有人集结起来，发动叛乱，应该也在守护者大人的意料当中吧。”

布洛妮娅叹气道：

“那，母亲所做的贡献又怎么算呢。”

“算她倒霉。”

“？”

此时，布洛妮娅和佩拉纷纷回头。

一个蓝毛帅哥，不知道什么时候，坐在了两人身后。

他旁边的麻袋里，似乎还装着某些杯盏。

见两人这样盯着自己，桑博洒然一笑，厚着脸皮说道：

“本来就是嘛。一代又一代传承下来的，除了风雪和无尽的绝望外，还有着什么？”

“在大哥来之前，咱们的大守护者每天都在演讲说不要放弃不要绝望，但知道最多内情的她，情况绝不绝望她自己还不知道么？”

桑博从麻袋里掏出一把权杖，一边擦，一边说道：

“明明知道结果是绝望的，另辟蹊径又有什么不能理解？再说了，我确实讨厌封锁令，但在那种情况下，也是没办法的办法吧。”

“这么说吧，至少炉心的物资供应从来没断过，就算上层区的铁卫跟那些裂界生物再怎么死战，再怎么伤亡，物资还是照样往下层区送。”

见桑博在侃侃而谈，佩拉挑眉道：

“见鬼了，你原来还会留意这些的吗？我还以为你只顾着自己呢。”

“嘿，我们这些做小生意的，能不注重点天下大势么？”

桑博抚摸着那柄精美的权杖，笑道：

“俗话说得好。战争，没有对错。战场上，也没有赢家呐！”

“咱们的大守护者是苦命人，下层区的某些家伙，也是苦命人。光是凭借着什么老掉牙的‘大义’，或者‘道德’，应付不了这种场面。”

克里珀堡附近静悄悄的。

桑博的话，传进布洛妮娅的耳朵里，也是清晰无比。

“那你说……”布洛妮娅看向桑博：

“母亲之后会怎么做呢？”

桑博默默的站了起来：

“哈？你问我，我怎么知道？我就是个来进货的，先走一步了哈！”

布洛妮娅沉声道：

“你要是就这样走了，明天你就会出现在死刑犯的名单上了。”

“哈哈……也对，手是有点贱了。”

桑博摸了摸鼻子，顺手将麻袋里的权杖丢给了布洛妮娅。

在后者慌忙的接住后，蓝毛帅哥才笑道：

“好了好了，现在我麻袋里的东西就没那么烫手了，就算被抓也顶多是拘留几天，哈哈。”

他在发笑的同时，脚也没停过，娴熟的翻下了台阶，带着一麻袋的赃物消失在了黑暗里。

“不追吗？”佩拉望着桑博的背影，瞪大了眼睛。

“不了，没空管他。”

布洛妮娅抓着权杖，默默的离开了。

“比起他，我们还有更重要的事情要做。”

……

与此同时。

丹恒带着一大批铁卫，追捕着两名假冒铁卫的男子追到了裂界范围内。

“丹恒先生，小心啊！！”

见周围的裂界生物涌了过来，后面的铁卫连忙伸手提醒。

“不碍事。”

丹恒轻描淡写的落下一句，一个跃起，轻松的躲过了几只裂界生物的围攻。

落地后，他又飞速的朝着面前的两名男子冲去。

在前方，还有一只巨大的怪物张开大口，朝着这边冲来。

“快跟我回去吧，前面没路了。”丹恒对着前方的两人劝阻道。

可谁曾想。

他们的速度，竟不减反增！

两人竟如看到救星般，飞速的朝着那只怪物一跃而去！

脸上皆浮现着庆幸的笑容。

“哈哈哈哈……要解脱啦！！”

“来吧！！来吧！！”

这一切来的太过突然。

……

两声巨响后。

世界上便又少了两个人。

……

不论是两人的行为，还是其话语，都让所有人睁大了眼睛。

那两人，竟主动将身体送到了那巨大裂界生物的面前！

他们被怪物一臂打的血肉模糊，如烂泥般潵在断垣残壁上。

四分五裂。

……


第170章 不如，叫我欢哥吧
清晨。

歌德宾馆客房走廊。

三月七穿着睡衣，早早的拉开房门。

她又来到隔壁，敲响了颜欢的门。

“咚咚咚——！！”

“嘎吱——”

很快，颜某人就把房门打开了。

他穿着一身恐龙皮套睡衣，龙嘴里，暗金色的眸子默默的注视着眼前的女人，不爽道：

“你干啥，起那么早不要命啦！”

三月七抿了抿嘴，然后缓缓移开，露出身后对面房间的门扉。

那扇门，是开着的，里面很暗，也没亮灯。

“丹恒昨晚又没回来。”

“……”

颜某人穿着恐龙睡衣，默默的踏进对面的房间，尾巴在身后一摇一晃。

伴随着“哒”的一声，颜欢打开了丹恒房间的灯。

昏暗的空间，立马就变得明亮起来了。

这里和两人的没什么不同，唯一的区别就是床铺非常干净。

丹恒起床后，是会抹平床单和叠被子的。

“唉。”

颜某人一屁股坐在了丹恒的床上，压出了一道褶皱。

“他咋非要搅这趟浑水呢，这样只会影响自己的心情呐。”

三月七抿嘴道：

“那是因为人家有良心呀。”

颜某人微微挑眉：

“良心也不是这么用的啊，你猜为什么到现在布洛妮娅和佩拉都没来找我们俩？”

“对手是谁已经很明显了，他们全是贝洛伯格下层区的居民啊！”

颜某人抓起自己的尾巴，一边Rua，一边侃侃而谈：

“布洛妮娅她们是我们的朋友没错，但下面那些人也都是苦命人。咱们始终是外来的，参与这事真的不合适。”

“再说了，布洛妮娅她们一定是会赢的，搞叛乱的才多少人？现存的银鬃铁卫又有多少人？”

“现在搞的那么难看，是因为那些铁卫发现敌人到底是什么人后，全都犹豫起来了。”

三月七点了点头，坐在了床沿：

“对，我记得……之前有铁卫，把涂鸦的人给放走了。”

“……那些好像还真是下层区的，其中好多都是流浪者，地火里也有一些人加入了，里面还有一批家破人亡的普通人。”

颜某人靠在床头，掏出手机找到丹恒，一边扣字一边说：

“咱们星穹列车封印封印星核，拯救拯救星球就行了。这内乱什么的……两边都有理，还是让丹恒回来歇歇吧，别再掺和了。”

就在颜某人扣字的同时，一道熟悉的身影，出现在了门口。

他缓缓踏入门内，青色的衣衫上，还沾染了些许血迹。

“……”

颜某人看了门口的丹恒一眼后，便放下了手机。

“……”

“朋友，你该休假了。”

“嗯。”

在三月七诧异的目光下，丹恒默默的应了一声，眼神里依旧古井无波。

连丹恒都同意离开了。

……

中午。

下层区。

这是铆钉镇附近的一处矿洞。

里面昏暗压抑，却挤满了许多的人。

他们的衣服大多破破烂烂的，看起来很旧，每个人的脸上都是一副死气沉沉的样子。

“听说了么？星穹列车来的那几个家伙上午离开了。”

“呼，那就好，另外两人是没什么，但要是执行官站在可可利亚那边，那可就难办了。”

“呵呵，他还帮我治好了我的腿呢。”

“谁不是啊……如果真跟他对上，我心里也挺过意不去的。”

一群人靠墙角坐着，脚边摆满了喷漆和武器。

如果三月七在这里，就会发现有很多都是熟面孔。

这都是她在下层区，曾经见过的人。

而如今，这些人却聚集在这里，密谋着十分疯狂的事。

一个手持长刀的中年男子，独自坐在一个角落，默默的给刀涂油包养着。

忽的，一名男子在外面大喊道：

“刀哥，有新人来了！”

那位被称为刀哥的人，微微抬眉，狭长的眸子眯起，沉声道：

“确定不是地火或者筑城者派来的奸细吗？”

男子挠头回答道：

“应该不是，他说自己是一个隐世的人，带他修行的师父死在雪原里了，他是回来报仇的！”

“哦？报仇是什么意思。”

“他说他和师父原先是下层区的，十几年前出城历练的时候，忽然就下达了封锁令，他们回不到下层区了，于是就继续在雪原修行。”

“可现在封锁令解除后，那家伙师父却死了，他回到下层区发现自己亲生爸妈也死了，所以就想来投靠我们。”

……

“这样吗？和我差不多啊……我的妻女也死了，如果当时有铁卫在的话……”

“……”

“呵呵，这个世界上没有如果。”

刀哥微微一笑，吩咐道：

“带进来吧，让我来分辨他是不是奸细。”

“好。”

很快，一名戴着头套蒙住视线的男子，被带进了众人的视线当中。

头套被别人摘掉后，其它人才看清他的全貌。

他穿着一身脏乱的布衣，神色凌然，灰色的短发很是醒目。

暗金色的瞳孔，微微发光。

手里头，还拿着个铁棒。

刀哥见到他的第一眼，就不由冷笑了一声：

“小子，那铁棍就是你的武器？”

灰发金瞳的男子，猛地点头，回答道：

“对，对，鄙人……呸。”

“我自幼喜欢棒子，特别是又粗又长的棒子！大哥，你看我这棒子猛不？”

刀哥笑着摇了摇头：

“哼，原来是个愣头青。我当是什么呢。”

“小子，知道这儿的规矩么？”

刀哥冷冷的凝视着这名灰发男子，沉声道：

“想要加入我们，可是要……”

“我懂我懂！”

说着，那名灰发男子便慌慌张张的从怀里掏出一包黄色方块物体。

娴熟的打开包装，从其中抽出了一根香烟：

“大哥，这是小的孝敬您的，芙蓉王您听说过没？大人小孩都爱抽！”

刀哥：“……”

见这名灰发男子十分热情的将烟伸了过来，刀哥勃然大怒。

一掌就将其拍到了地面上，怒喝道：

“够了！来到这里就给我严肃点！”

他站起身来，环指一圈这里的所有人，对着灰发男子厉声道：

“这里谁像你一样嬉皮笑脸的？你不是死了师父么？不是死了爸妈么？你不是要复仇么？你还能笑得出来？！”

“我看……你是奸细吧！”

此话一出，灰发男子当即愣在原地。

随后。

又继续露出笑容：

“刀哥，这可不能怪我！我师父跟我说，越是悲伤，就越是要笑着才行呐！”

“……”

“告诉我，你TM叫什么名字？”

灰发男子一边挠头，一边傻憨憨的笑着：

“叫……叫我欢哥就好了。”

“啊？”

……


第171章 接到举报，搞事的人就在你们当中
“你特么确定你叫这个？”

“对啊！我真叫欢哥。”

唰——！！

三四柄白刃齐刷刷的抵在他的脖颈上。

“小子，我劝你好好组织一下自己的语言！”后方一位举着铁剑的老登言语犀利道。

颜某人连忙举起双手，连铁棍都‘当啷’一声掉到了地上。

他被吓的冷汗直冒，惊慌道：

“那，那什么……你们要是觉得这个称呼不太方便的话，叫我其它的也行啊！”

“哼，这小子一直嘴里跑火车，我看他就是个奸细！”又一名成员骂道。

“……”

灰发金眸男子又高举双手，大喊道：

“不是，哥们！我真不是奸细，我是良民呐！我是真想搞死上面那群出生，你们要信我呐！”

“相信你？证据呢？！”

“我们很难相信你这种人啊。”

“诶，等等。”刀哥抬手，打断了众人的话语。

他看着颜欢沉声道：

“想分辨他到底是不是奸细，其实很简单。”

“小子，你杀过人吗？”

“？”

“我问你，杀过人吗？”

“……”

颜某人瞪大了眼睛，难以置信的看着刀哥，声音颤抖道：

“莫……莫有啊！”

“好，之后就有了！”

刀哥拍了拍颜欢的肩膀，冷笑道：

“本来，加入我们的规矩是每个人都得吞下一副毒药，但你得额外加一样！”

“？？？毒药！”

“哼，对，毒药！”

刀哥笑着从口袋里，取出一个小瓶。

扒开红布包裹的塞子后，取出一颗黑色的小药丸放在颜某人眼前。

“看到这个了吗？这是娜塔莎医生研制的，服用了它以后，一年内必死！”

“娜塔莎？！”

颜某人眼睛睁的老大。

我靠，娜塔莎也加入了？

不能吧。

如果她真加入了，那报复社会的理由又是啥？

如今，三月七和丹恒都被送回空间站了，就颜某人一个人乔装后又偷偷回到了贝洛伯格。

这事儿谁都不知道，连两个队友自己都不知道。

可如果连娜塔莎都加入他们这些人了，那地火岂不是……

“哼，你敢吃么？”

刀哥捻了捻那颗神秘小药丸，递到了颜某人的嘴边：

“把它吃了后，不管成败怎么样，大家最后都是死！”

“不过，你看看在场所有人的眼神，谁还有生的念头呢？”

闻言。

一位老登遂站了出来，浑浊的眼眸中焕发着精光：

“……我儿子死了，老伴也没了，这条老命早就不值钱了！”

又一位中年男子站了出来，厉声道：

“我的女儿被一名贵族公子哥侮辱了，我去向铁卫控诉，可你猜怎么着？我坐了一会儿后铁卫就走开了，一群混混冲进来就把我一路拖到巷子里一通暴打！”

他指了指自己脸上的疤痕，怒声道：

“之后我女儿也是整天郁郁寡欢，饭也不吃水也不喝，最后跳楼摔死了！”

“你知道当我那天从工地赶回来时，看到了什么吗？”

“我那本该享受大好年华的女儿，就这样倒在血泊里……摔了个稀巴烂！”

刀哥指了指那个中年男子，对着颜欢笑道：

“小子，他可是上层区来的！这可不止有下层区的人。”

“……”

颜欢点了点头，腼腆道：

“好吧，我懂你的意思了，这药我吃。”

“呵，算你识相。”

待所有人都看到颜欢将药丸吞下后，后面那些人才把白花花的刀子放下。

刀哥拍了拍颜欢的肩膀，笑道：

“小子，就算你是奸细，我也佩服你的勇气！”

颜某人当即无奈道：

“不不不，我真不是奸细。”

“你说不是就不是？”

“我丫都把药吃了你还怀疑我，你特么是不是闲的？”

“？”

“哦，我是说，我们已经是一条船上的蚂蚱了。”

“不不不。”

刀哥抓着颜某人的头发，强制他看向一旁的中年男子，笑道：

“你说你是隐世修行的对吧，那身手一定很不错。”

“来来来，把照片给他！”

闻言，那名中年男子沉默的将一张照片，交到了颜欢的手中。

颜某人眯眼看向手中的相片，那是一个长相普通的男子，还是个黄毛。

长得虽然不怎么样，但衣服却华丽无比，不比颜某人在空间站上接待螺丝咕姆时的那一套差很多。

至少外型是这样的，至于价值什么的。

颜某人觉得还是自己那套更贵。

“去，杀了他。”

刀哥指着照片上的男子，冷声道：

“这个家伙仗着家族的权势，从小到大可干了不少缺德事，你顶着你这张脸，把他弄死，上了贝洛伯格的通缉令，我们就相信你不是奸细！”

“通缉令？”

“没错。”

“杀了他后，你就是那一整个家族的敌人了，怎么样？敢不敢！”

“不敢！”

“好，既然你……啊？”

刀哥的眉头，皱成了一个川字，死死的盯住颜某人的眼睛：

“好啊，你果然是奸细！”

“不，我不是这个意思！”

“？”

颜某人捡起落在地上的铁棒，声音虽小，却带着掷地有声的震撼：

“我不单搞死他一个，我还要把他全家都给捶一顿，谁来我啃谁！我啃啃啃啃啃啃啃啃啃啃……”

“……”

“你如果能全身而退的话，大可以这么做试试。”

原本的刺杀任务，愣是被这小子接成了剿灭。

不过，剿灭就剿灭。

这小子多半是回不来了，就算回来了，也会因为性质恶劣被整个贝洛伯格通缉。

“小子，你要是能杀了他，算我谢谢你。”那名交出照片的中年男子沉声道。

“当然，只是口中答谢，我身无分文。”

刀哥也跟着冷笑道：

“对我们来说，这些高高在上的家伙死了就是最好的答谢！”

颜某人点头道：

“俺也一样！”

……

随后，颜某人又被套上了黑色头套，遮挡住了视线。

然后又被一群人带离了这里。

过了很久很久。

等到头套摘下时，他已经身处在磐岩镇的某个巷子里了。

“……”

颜欢默默的从巷子里走出，直接坐上了前往上层区的缆车。

刚下车。

就看到一众铁卫便庄严整齐的列队站在外面，直勾勾的看着自己。

“？”

杰帕德冷冷的注视着颜欢等一众乘客，沉声道：

“接到举报，你们这一批乘客中有叛乱份子，麻烦大家下车配合我们进行调查！”

“！！！”

……


第172章 戍卫官被秒了
颜欢一脸懵逼的下了车。

除他以外，其他乘客也是一脸懵逼。

“啥？叛乱分子？最近的传闻是真的？”

“实锤了，唉，果然真有那么一群人存在啊。”

“军官大人，我们可是良民呐！”

杰帕德对着众人安抚道：

“各位放心，我们绝不会冤枉任何一个好人。”

只见他微微退开，后方的铁卫们就纷纷拿着一根棒子一样的东西，来到众乘客面前。

“大家请把嘴张开，我们测量一下，没有异常的话就没事了。”

“？”

颜某人看着那根棒子，瞪大了眼睛。

这玩意，该不会是用来测别人有没有服用那颗神秘小药丸的吧？

自己吃是吃了，不过一点感觉都没有，估计对自己没用。

直到一名铁卫，亲自将棒子插颜欢嘴里时，后者眼睁睁的看着这根棒子从青色变到了红色。

“发现叛乱分子了，快将他控制住！”

“？？？”

几乎是在那名铁卫大喊的一瞬间，颜欢就被包围起来了。

那些被排除的乘客则是纷纷跑的远了些，掏出手机拍照。

颜某人：“……”

“这位公民，我劝你好好配合我们的工作。”杰帕德注视着颜欢：

“你所服用的药物，将会大幅度加快器官的衰竭，如果不及时接受治疗，一年内就会完全死亡！”

听着杰帕德的讲述，颜欢第一时间想到的，并不是这药多牛逼。

而是想到了做这药的人。

“……”

那个叫刀哥的家伙说，这是娜塔莎做的。

自己在缆车上的时候，曾经试图给娜塔莎发过消息。

可后者却压根没有回他。

“可真难搞啊。”颜某人眼皮跳了跳。

“快放下武器投降吧，趁还没有酿成大祸之前，你都还有接受治疗的机会！”一名银鬃铁卫呵斥道。

面对重重包围，以及杰帕德的冷视。

颜某人只是轻声一笑，摊开双手：

“既然被发现了，那我也就不装了！”

“我早就看你们这群衣着光鲜亮丽的叼毛不顺眼很久了，你们非要拦我，那就看拦不拦得住吧！”

话音一落，那些铁卫深知眼前的家伙又是一个疯子，于是便直接拿起武器想要直接将颜欢镇压。

深陷重重包围，颜某人掏出铁棒，整个人如闪电般弹射而出，十分果断的与一众铁卫交战在了一起。

长斧与铁棒不断交织碰撞，发出激烈的火花。

在普通百姓的眼中，这个灰发的男子明明只有一个人，却在铁卫的联合压制下表现的游刃有余。

他不断的转移身体，躲过一次又一次攻击，然后挥舞铁棒，几乎是一棍就能将铁卫的胸甲打的凹陷下去。

“……”

杰帕德默默的看着这一幕，脸色愈发凝重。

鏖战许久，这个灰头发拿着铁棍的家伙依旧精力旺盛，而自己这边的铁卫却是在不断的减员。

远处的路人，也是纷纷掏出手机拍摄着这一幕。

重大新闻！

一名神秘的灰发男子竟单挑一整队铁卫而丝毫不落下风，甚至还游刃有余的画面……正在被疯狂转发。

听着后方的喧闹，杰帕德慢慢举起武器：

“你们退开，让我来对付他！”

闻言，那些铁卫捂着伤口，围着颜欢形成一个大圆，缓缓后退。

杰帕德走进圈里，看着颜欢抄起铁棒，虎视眈眈盯着自己的模样，也是不由叹了口气：

“我再给你最后一次机会，要是你对我发动攻击，那可就再也没有挽回的余地了。”

“好吧我投降！”

“？”

杰帕德话音刚落，眼前的灰发男子便直接举起双手，铁棍也“当啷”一声掉到了地上。

这一幕，让包围的铁卫以及远处的路人都有些吃惊。

怎么回事？

刚刚还一副你死我活的样子，怎么杰帕德一站出来就怂了？

“……”

“很好。”

杰帕德沉默了一会儿，微微点头。

然后从从腰间摸索着手铐。

就在这时……

“戍卫官，小心——！！”旁边有铁卫大叫道。

几乎是在杰帕德摸手铐的同时，这个灰发男子的手里不知道什么时候就多出了一块红色的板砖，一跃而起。

朝着杰帕德飞扑而去！

“！”

见此情形，杰帕德也是反应迅速，直接拿起武器横在身前进行格挡。

“砰——！！”

霎时间。

红砖碎裂！

杰帕德仿佛遭受到了巨人的重击般，双脚都凹陷进了地面！踩出了两道深坑。

一时间，红色的烟尘缭绕。

又是一声巨响。

“砰——！！”

众人只得看见，一道身影从烟尘中倒飞而出，如炮弹般在天空中划出一道美丽的弧线，落入了极远处的喷泉池中。

“哗啦——！！”

“……”

天空中不断落下细小的甲胄碎片，零零散散的如同冰雹般散落在地上。

“什……什么！！”

一时间，众人纷纷愣住。

刚刚倒飞出去的，好像是杰帕德戍卫官。

号称整个贝洛伯格最硬的男人，竟如破麻布袋般砸落在了远处的喷泉池里，身上的甲胄也碎了一地。

此时，那名灰发男子将铁棍抗在肩上，若无其事的从烟尘中走出，笑道：

“贝洛伯格的戍卫官，就这么点实力吗？呵呵……可别笑死人了！”

喷泉池当中。

一位赤裸着上半身的男人，从水中爬起，整个人湿漉漉的，嘴角还残留着一丝血迹。

他强忍痛捂着自己的胸口，，脸色难看的颤抖着声音：

“你到底是什么人？贝洛伯格怎么会有这样的存在？！”

“我是谁？呵呵……”

“死人没必要知道。”

话音一落，灰发男子就手持铁棍朝着远处的杰帕德冲去。

那些路人看到这一幕，纷纷做鸟兽散四处逃窜。

只有少数几个很勇的年轻人，依旧拿着手机搁那录像。

“保护戍卫官大人！！”

“兄弟们，快拦住这个家伙！”

“杰帕德长官你快逃，我们来垫后！！”

一时间，那些先前被颜欢揍过的铁卫再次一拥而上，打算用自己的性命给杰帕德争取逃跑的时间。

“哈哈哈哈哈……今天你们就跟你们亲爱的长官陪葬吧——！！”

颜某人仰头大笑，将涌过来不怕死的铁卫一脚一个踢飞。

局势几乎是一片倒。

眼看这个灰发男子正一步一步的接近奄奄一息的杰帕德……

忽的，一柄长刀从暗处飞来，燃烧着熊熊的火焰，直挺挺的插在了颜欢的脚步前。

“轰——！！”

那火焰冲天而起，形成一片火墙，阻隔了颜欢行进的路线。

一名男子从巷子里缓缓走出，他身穿布袍，遮挡住面容，对着颜欢沉声道：

“可以了，好好完成你的任务去吧，不要节外生枝！”

“哦吼？”

颜某人盯着眼前那道火墙微微挑眉。

……


第173章 娜塔莎你有本事抢男人，有本事开门呀！
“……”

在大残的杰帕德和神秘男子，以及躺在地上的银鬃铁卫，和躲在路灯后面偷拍的吃瓜群众的眼中。

颜某人默默的从怀里掏出一个保温杯，然后拧开瓶盖，哗的一下将水倒在了那道火墙上。

如颜某人所料，火墙在接触到水的一瞬间，没有发出正常的“滋滋”声，而是发出了“呼呼——”的声音。

火光微微晃动后，便恢复了稳定。

“……”

“喂，你在干什么？！”蒙面男子大喊道。

“哦，没事，这水放的久了，都变质了，我就倒一倒，哈哈……！”

微微瞥了杰帕德一眼后，颜某人便扛着铁棍，朝另一个方向离开了。

“……”

等颜欢的背影渐渐消失在了视野当中后，神秘男子才默默走到火墙处，将自己的长刀拔起。

他冷冷的瞥视了远处的杰帕德一眼，沉声道：

“下次见面，做好掉脑袋的准备吧。”

……

在两名恐怖分子真正离开后，杰帕德才不由的捂着胸口，单膝跪地，疯狂的喘着粗气。

最后才嘴唇一白，当场晕倒。

“戍卫官大人……！！”

……

大约到了晚上。

他才在克里珀堡的某个房间中悠悠转醒。

细小的棉絮在空气中飘舞，落在了他的鼻尖上。

耳畔边，响起了可可利亚的声音。

“你伤的很重，肋骨断的只剩下了两根，还好治疗的及时，短时间内你就好好养伤吧。”

此时的杰帕德，浑身缠满了绷带，被裹的跟木乃伊一样。

“守护者大人，我的那些弟兄们……”

“他们伤的比你轻，修养一段时间就好了。”

可可利亚默默的站在床边，淡淡道：

“那个灰发男子我们跟丢了，不过直觉告诉我，他一定会再次做出一些恐怖的事情。”

“对不起……是我太弱了。”

“不，不怪你。”

可可利亚沉声道：

“是那个人太强了，还有……另一个使用长刀的家伙。初步判断，他的火焰就是烧毁博物馆的主要原因。”

“如果说，贝洛伯格大部分人的命途是存护之力的话，那么那个家伙的火，恐怕不是来自于克里珀。”

“什么？”

“我猜他用的应该是……星穹列车曾提到过的毁灭。”

杰帕德想强撑起身体，却碍于自己现在根本无法动弹，只好咬牙道：

“为什么？为什么还会有人选择那种东西，在星核被封印后，大家明明都在努力不是吗？！”

“这只是相对而言的。”

可可利亚摇了摇头，叹息道：

“在那场风雪当中，有些人失去了很多的东西，多到连活着都失去了理由。取而代之的，唯有愤怒。”

“可是星核明明已经被封印了，裂界生物也……”

“是对我们的。”可可利亚沉声道。

“……”

可可利亚缓缓走至窗边。

默默注视着夜色下的景象。

“但现在，他们危害到了贝洛伯格，那我们就绝不能坐视不管。”

……

在颜某人挑翻了杰帕德加上一众铁卫后，其在叛乱份子中的风评，越来越好。

“嘿，我就看那小子不是奸细嘛！人家性格跳脱点怎么了？你们就是想的太复杂了！”

“现在他的样貌已经完全暴露了，筑城者们将会与他不死不休。”

“当众暴打铁卫戍卫官下场能好？呵呵……不过想必他也和我们一样，早就不想活了吧。”

“杀杀杀杀杀——！！”

“……”

“刀哥，你为啥要阻止那小子杀那个军官？之前他都带队带下层区搜捕了，可是给我们带来不小的麻烦啊！”

“……”

漆黑矿洞里，刀哥依靠在墙边，沉声道：

“如果现在杀了那个戍卫官，那性质就太恶劣了，大守护者那边恐怕也会选择召回执行官，绝不能现在就刺激他们。”

“啊？执行官不是都说了不会参与这件事了吗？现在都带着他的两名同伴离开了啊。”

“哼，他们可以随时回来！再说了，你凭什么认为他和筑城者之间没有私下的交情？他的袖手旁观，是建立于事态可控的范围内！不说那个布洛妮娅统领了，你去把那个佩拉副官杀了，看他会不会回来？”

“我……我明白了。”

……

矿洞深处的空间里，有着一个巨大的铁笼。

一道倩影，此时跪坐在笼中，正在闭目养神进行修养。

忽的，铁门打开。

“娜塔莎医生，吃晚饭了。”

“……”

将饭盆端到娜塔莎身边后，那名叛乱份子便叹息道：

“医生，你别生气了。这不能怪我们，没你在这给我们疗伤，我们也没跟上面那群人死拼的底气啊。”

娜塔莎依靠在铁笼边缘，微微抬头，轻声道：

“孩子们怎么样了？”

“医生你放心，只要你好好配合，我们的教育水平也不差的。”

“哼……”

……

在甩掉了跟踪的铁卫后，颜某人溜到了裂界里。

一边抽出铁棒，捶死扑来的裂界生物，一边环顾四周。

直到越走越深，越走越深后。

在破旧建筑顶端的两名黑衣男子眼中，下方的颜欢终于……掏出了厕纸！

然后一边急不可耐的脱裤子，一边奔跑。

“？？？”

“这家伙，跑来裂界只是为了拉屎吗？”

“好像也没毛病，在居民区拉被铁卫偷袭怎么办？”

两人眼睁睁的，看着颜欢冲进了另一栋破败的建筑当中。

颜某人选了一个看上去还较为完好的房间后，猛地冲了进去。

反手将门锁死。

“艹。”

颜某人此时非常无语。

刚下缆车就被杰帕德堵了，如果不是筑城者在下层区的眼线效率极高的话，那就是叛乱份子故意告的密！

为的，就是看自己什么反应。

以及将自己的脸，暴露给杰帕德一众铁卫。

在颜某人痛殴昔日的同事后，那个一直在暗中监视自己的家伙也是及时出现。

制止了自己的挑事行为。

“真难搞啊。”

一边抓着厕纸，颜某人一边换上另一副假发和衣服，伪装成一个灰发大姐姐后，便踏入了光幕，直接返回下层区。

捅无良贵族什么的，先放一放。

颜欢从下层区的女厕所走出来后，很是娴熟的将剩下的一张厕纸塞进口袋里，然后默默的朝着娜塔莎的诊所走去。

“咚咚咚——！！”

磐岩镇大街上，伪装成女性的颜某人，用特制道具发出女人的声音，一边敲门一边大叫道：

“有人吗？有人吗？！”

“你有本事抢男人，就有本事开门呀！！”

“娜塔莎，你他妈不要脸~！”

此行为，立马引起了周围路人的广泛关注。

“？？？”

……


第174章 救命啊，这里有人疯了！
“不出来是吧？”

“好啊！你个怂货，老娘今天就坐门外，不走了！！”

路人：“……”

在颜某人泼妇般一屁股坐在门口后，诊所里，传来一阵脚步声。

兴许是看颜某人不爽，又或者是看颜某人不爽。

门刚打开一条缝，从中就飞出针管，猛地扎在了颜某人脖子上。

“我草草草啊啊啊——！！”

在过路行人的目光中，这个灰发的女人被扎的跳了起来，嚎啕大叫。

她拔下针管，怒气冲冲的与门缝里的一双眸子四目相对。

“好你个娜塔莎，抢男人不成！还要连我一起杀了吗？好啊，来啊！今天我就要让所有人都看到我死在你诊所门口！”

说着，颜某人就咬牙将针管高高举起，伸出手臂就想给自己一个痛快！

“你闹够了没有！”

见此情形，门缝中的女人骂了一声，砰的一下一脚踢开一半门扉。

微弱的光芒，照耀在了她的脸庞上。

这不是娜塔莎。

但颜某人总觉得有些眼熟，自己似乎还跟她坐过拖拉机。

她缓缓走了出来，对颜某人骂道：

“娜塔莎医生才不会抢你男人，以前不会，现在也不会！我不允许你污蔑她！”

“嘿，你是哪来的女人？难不成勾引我男人的是你？”

“你……你真的是！”

面对颜某人的胡搅蛮缠，希莉儿也是气的银牙紧咬。

她另一只手放在身后，紧握着板砖，似乎在犹豫到底要不要敲眼前这个泼妇。

“诶~说不出来话了吧？”

“不管是你们谁勾引的，快让娜塔莎那娘们出来！是她干的我就跟她solo，是你干的我就当着她的面好好教育教育你！”

“这……这是你自找的！”

“啊？”

在颜某人惊疑的目光下，希莉儿直接暴跳而起，高举板砖，狠狠的砸在了颜某人的脑壳上。

“砰——！！”

“……”

噗通——

在吃瓜群众的目光下，这个灰发女人直接被一板砖干翻在地，额头一边飚血，一边难以置信的抬头望着行凶者。

“……看你的装扮，你应该是护士吧？”

“是啊，怎么了？！”

“你拿针管扎我就算了，手里还有板砖是怎么回事？”

“我心情差，刚好想揍人，你就来了！我这不得好好招呼你吗？”

“你以前也这样吗……？”

“你管我？！”

“……”

颜某人从怀里掏出一块白色的手帕，擦了擦额头的血迹后，缓缓站了起来：

“果然医疗干员实际上都是输出吗。”

将手帕收入怀里后，这个灰发女人竟跟个没事人一样，继续刁难道：

“哼，我看你们就是怕了！有本事叫娜塔莎出来，当面和我对峙！”

“都说了我们不可能抢你男人，你这个人怎么这么怪的？”

“那你拿出没勾引我男人的证据啊！”

“你男人不就是证据吗？你把他找来，也不用娜塔莎医生了，我来好好修理你们！”

希莉儿撸起袖子，露出白皙修长的手臂，竟是一副要1v2的模样。

完全没有去找娜塔莎的意思。

“我就是因为找不到我老公，所以我才来这里啊！没准我老公现在就藏在你们这儿呢！”灰发女人继续大叫道。

希莉儿眯起了眼睛，闪过了一丝危险的锋芒：

“你到底是怎么怀疑到我们头上的，我现在就好奇这一点！”

“还用得着怀疑么？自从我老公从你们这看过病后，跟吸毒了似的，天天往这儿跑，在家里的时候小嘴儿也跟抹了蜜似的，一直说我不如娜塔莎医生！现在他不见了，去哪还用猜？”

“……”

听着眼前这个灰发女人叙述，希莉儿也是有些愣住了。

这个家伙，长得也还挺可以的，就这她老公还能念着娜塔莎医生？

还天天搁家里，当着她的面念叨。

这搁谁谁没点怨气啊。

沉默片刻，希莉儿耸了耸肩无语道：

“总之，娜塔莎医生不可能跟你老公有关系，你还是去别处找吧。”

“我不管，活要见人死要见尸！娜塔莎在哪？为什么她诊所现在就你一个？你说呀！你说话呀！你是不是心虚了所以不敢告诉我娜塔莎在哪？！”

“……”

“娜塔莎医生离开诊所，已经很久了，至于她去了哪里……我也不知道。”

希莉儿弯腰，捡起刚刚掉在地上的砖头，冷冷的凝视着眼前的灰发女人：

“在她离开前，就让我好好看店，其它的什么也没说……至于你，你也拿点武器吧，别叫人说我欺负你，叫点人也行。”

“？？？”

颜某人往后退了一步，大惊道：

“你想干嘛？”

希莉儿颠了颠手上的红砖头，俏丽的脸颊上充满了不爽的神色，沉声道：

“你那嗓门吵到我了，我想揍你，就这样。”

“？？？”

面对希莉儿步步逼近，颜某人也是不断后退，最后直接跑了起来。

希莉儿也是高举砖头，健步如飞的在后面追：

“你跑慢点，我保证不打死你，乖，听话。”

“我草草草草草——！！听我老公以前说，娜塔莎身边的一个小护士明明又淑女又水灵，你不会就是那个小护士吧？是我老公眼瞎了还是你变异了？”颜某人一边慌不择路的逃跑一边吐槽。

“被环境逼的。”希莉儿咬牙道，“总之我很不爽，今天不揍你一顿我的心情怕是没办法平复了。”

“救命啊！！”

颜某人跑过大街小巷，一边跑一边叫喊道：

“地火……地火在哪？！还管不管了？这有个疯子要敲我啊！！”

这一通大嗓门，喊得后方的希莉儿，目光愈发凶恶。

她的声线依旧柔和，却让颜某人觉得脊背发凉。

“我的耳膜好痛……你死定了，放心，打完我一定会帮你医好的，保证是轻伤。”

“你也别叫了，地火都散的差不多了，铁卫也忙着呢，你就来诊所里躺会，多陪陪我，好吗？”

回头对上希莉儿那一双天真无邪的眼睛时，颜某人跑的更卖力了。

“这是要世界末日了吗？！秩序都崩塌了啊——！！还有王法吗？还有法律吗！！”

“嘘，别叫了，吵到邻里就更不好了。”

后方追逐着的少女，手持板砖，越靠越近……越靠越近。

“来。”

她轻轻唤了一声，板砖也朝着颜欢的后脑勺飞去。


第175章 抱歉，没想到你的压力那么大
“啊？”

颜某人直接一个闪躲，闪进了一旁漆黑的巷子里。

那块板砖没有命中目标，孤零零的滚落在了地上。

希莉儿停下，弯腰，缓缓捡起板砖后，默默朝着昏暗的小巷走去。

“快出来吧，我保证不打死你。”

“……”

……

另一边。

上层区裂界。

颜某人从光幕中缓缓走出，一副见了鬼的样子。

“那家伙是受什么刺激了？跟疯狗一样见人就咬！”

换回之前的行头后，他打开锁死的房门，走出了这栋残破的建筑。

清脆的脚步声，在这安静的裂界中清晰可闻。

远处的另一栋建筑上，两个黑衣人拿着望远镜激动无比。

“看，他出来了！该不会是便秘了吧？”

“不然呢？正常人拉屎会那么久？”

“你拿着手机进厕所的时候，用的时间和他差不多。”

“……”

颜某人默默的行走在残破的街道上，向着城区返回。

没管上面正盯着自己的两人，只是默默思索着娜塔莎到底是怎么了。

从希莉儿的反应来看，诊所似乎遇到了些不好的事情，搞得她很是心烦。

那些事情，可能是在娜塔莎离开之前就有的。

“这么说的话，下层区不乱了套了么。”颜某人挑眉道。

忽的，前方拐角处传来声响。

“大守护者有令，命我等撤回居民区，短时间内暂缓对裂界的巡逻！”

“明白了。”

“老兄，这段时间咱们怕是最后一次见面了，你被分到了下层区。”

“啊？下层区？我来了也没几年啊！跟下层人发生口角我可不会处理。”

“没事，也有一大批人陪着你呢，这次将会派遣三大批军队进行全面驻扎，为了稳定下层区的局势。”

“真的？那下层区人不满怎么办。”

“那就不满吧。”

“……”

待那些巡逻的铁卫离开后，颜某人才从拐角探出头来，凝视着他们的背影。

“都发展成这样了啊，我之前打杰帕德是不是表现的太嚣张了？”

思来想去。

颜某人掏出手机，发了条信息给希儿。

颜某人：【扛把子，最近有没有想我啊？】

这一条信息发过去后，直到颜某人走了很久很久，他才收到了回复。

希儿：【？】

见状，颜某人又回了一条。

颜某人：【我跟你说，这空间站的狗子会跳芭蕾！】

希儿：【是吗？有空我也要看看会跳芭蕾的狗子，但我现在没心情】

颜某人：【咋了？】

希儿：【不说了，我要打架了，一个灰毛的家伙有点欠揍】

颜某人：【？】

忽的，一道劲风袭来。

“锵——！！”

伴随着金铁交加之声，镰刀与铁棍交织碰撞在了一起。

颜某人一只手抓着手机，另一只手死死撑着铁棍，抬头咬牙道：

“我靠，你没看到我在看手机吗？不打招呼直接就上，不讲武德！”

希儿白皙的双手用力压着镰刀，目光犀利：

“你偷袭杰帕德的时候，也没管武德啊。”

“……”

迫于战斗的压力，颜某人单手抓铁棍撑着希儿的攻击，另一只手默默的将手机插回口袋。

裂界里，火花四溅。

两道身影打的如火如荼，颜某人不想跟希儿缠斗，于是边打边跑。

希儿则是边打边追。

并且大喊道：

“混蛋，把娜塔还回来！”

“擦，你有什么证据证明娜塔莎是我们绑的？”

“除了你们还有谁？连孩子都下得去手，不要脸！！”

“……”

颜某人飞速的在裂界中穿梭，两个黑衣人也是不断在屋顶上跳跃，牢牢跟着两人。

眼看都快跑出裂界了，颜某人当即折身而返，朝着两名黑衣人的方向跑去。

“别想跑！！”希儿牢牢的追着。

远处，见颜某人朝自己这边冲来，两个黑衣人懵了。

“什么情况，他为什么朝我们这来了，发现我们了？”

“不可能，我们的隐蔽技巧如此卓绝，怎么会被发现。”

“是那个女人太强了，他打不过，所以准备撤退了。”

“……”

见颜某人和希儿一边打，一边朝这里跑，并且前者撑的越来越吃力，动作幅度越来越迟缓。

一名黑衣人沉声道：

“他快不行了，估计是之前跟杰帕德作战消耗太大，我们去帮他一把。”

“好！”

不远处。

希儿打的越来越欢，越来越欢，她感觉眼前这个灰发男子快撑不住了，于是咧嘴笑道：

“嘿，还以为多能打呢，怎么虚成这样了？”

“我刚从厕所出来，废了好多纸，虚是应该的。”

“？”

“没人告诉你，穷寇莫追吗？”颜某人忽的站在了原地，回头朝着希儿微微一笑。

“嗯？”

两个黑衣人迅速闪现到了颜欢与希儿的中间，沉声道：

“小子，你先走，我们帮你拖住她！”

“拖住？行啊，你们大可以来试试！”希儿咧嘴笑道。

她抡起镰刀，竟如幻影般瞬间消失，下一刻，便出现在了颜欢的头顶！

她高举镰刀，目光死死盯着颜欢的身体，大喝道：

“你们好像没拖延到啊！”

“咔——！！”

一道银色的锁链缠住了希儿的镰刀，并将希儿整个人都从天上拽了下来。

锁链的另一端，在其中一名黑衣人手上。

“希儿……呵呵，曾经，我也喊过你大姐头。”

“……”

希儿稳稳的落到地上，抡起镰刀猛地一挥，缠在上面的锁链应声而断，零零散散落在了地面。

她凝视着两个黑衣人，沉声道：

“你们是从地火里叛逃出的那几个？哼，你们是有病吗？明明这个星球都没事了，为什么非要自找麻烦！”

一名黑衣人笑道：

“有人的地方就会有纷争，天灾过后，就是人与人之间的较量，不是吗？”

“较量？你认真的？”

……

两分钟后。

两名黑衣人被打的头破血流，浑身伤痕累累的倒在地上，动弹不得。

面对希儿的步步紧逼，他们慌了。

“不是，刚刚那小子原来是在顶着这么大的压力边打边跑的吗？！”

观望颜欢和希儿打斗的时候，两人觉得没什么。

之前还隶属地火，跟希儿当队友的时候，两人没跟希儿打过，也觉得没什么。

可现在，真跟希儿真刀真枪的干起来，他们连三分钟都撑不住啊！

希儿将镰刀沉在地上，一路拖行，擦出激烈的火花。

“现在，你们还有什么遗言！”

“……”


第176章 连布洛妮娅都敢拦不要命啦！
“你审都不审了吗？！”一名黑衣人鼻青脸肿的大叫道。

“审？审什么？你看我像是会审的样子吗。”

“……”

“再说了，要是你们趁我审的时候跑了怎么办？趁我废话的时候跑了怎么办？趁我不注意的时候，又跑了怎么办？”

“……”

……

此时的颜某人，已经跑出了好几公里。

周遭的景色不断后退，街道上的行人只看到一道人影“嗖”的一下穿了过去。

摆脱了希儿后，他感到浑身轻松。

又打飞了好几队巡逻的铁卫，他便径直朝着坐落在北边的一栋城堡冲去。

“糟了，那是＊＊＊伯爵的城堡，这家伙想干什么？！”

“别管了，赶紧向上级汇报，我们现在带队过去支援还来得及！！”

“快快快！！”

那些铁卫们发现颜欢的目标后，迅速召集队伍集结起来。

布洛妮娅也参与了这次行动。

最后大约集结了五百多号铁卫，浩浩荡荡的朝着北边的一座小城堡赶去。

很快，布洛妮娅一行人便来到了这座城堡面前。

它看上去比克里珀堡小了很多，但也绝不是普通家庭住得起的。

“统领，我们现在就进去吗？！”

“嗯，务必将那名恐怖分子抓到，也要保护这里人的安全。”

“是！”

就在三名军官，各带一小队人作为先锋打算突入城堡当中时，四面八方却涌来了另一批军队。

他们手持火铳，穿戴着红白相间的盔甲，并不是银鬃铁卫。

“站住！没有老爷的命令，任何人不得入内！”

“……”

布洛妮娅缓缓从铁卫中走出，对着阻拦自己的那一批军队沉声道：

“我是统领布洛妮娅，现在怀疑恐怖分子已经潜入了城堡，你们赶紧退开，晚了可就什么都来不及了。”

“哦？布洛妮娅统领？”

“不好意思，我们只听从自家老爷的吩咐，如果您非要进入城堡，请按流程让我们为您通报，经过审批后才能入内！”

“……”

布洛妮娅默默的盯着这一批人，他们各个手持火铳，一副要誓死守卫城堡的意思。

完全不在意要进入城堡的是谁。

“我再重复一遍，我是银鬃铁卫的统领，按照律法，你们必须放行！”布洛妮娅沉声道。

“不行，我们……”

就在那批私军极力抵触的时候，一名管家模样的男人，缓缓从城堡里走了出来。

他摸了摸花白的胡须，走至众人身前，对布洛妮娅鞠了一躬，歉意道：

“抱歉，未来的大守护者，这些护卫不懂事，让您见笑了~”

“……”

布洛妮娅默默打量着眼前这个管家，表情不悲不喜，平淡的说道：

“我记得，贵族一律不准培养任何20人以上的私兵吧？”

她缓缓扫视着那些穿红色盔甲的人，不用仔细数，都能看出绝对在70人往上了。

他们手里的武器，乍一眼看是火铳，但仔细看去，其实是一种精良的步枪，比颜欢用的AK还先进。

“你们……从那些外星球来的商队那里，私自购置了武器？跟克里珀堡报备了吗？！”

“呵呵，误会，都是误会！”

那名老管家一边笑着，一边示意身后的护卫把枪械放下，打圆场道：

“这些人其实不是什么私兵，都是我们家老爷请来的客人！我们家老爷啊，平时比较喜欢研究盔甲什么的，正好他们最近在这居住，就每人发一件玩了，哈哈！”

“至于武器，那您可就冤枉我们老爷啦！那可不是买的，而是我们自己制造的，老爷正打算近期上报呢，没想到您在这个节骨眼上过来了，哎哟哟！可真巧啊！！”

“……”

听着这名老管家的讲述，布洛妮娅身后的一众铁卫皆是眉头紧皱。

一种深深的不爽感，从他们心里萌生。

这些私军到底是怎么回事先不谈，就凭他们的态度而言，就绝对有问题。

整个贝洛伯格，谁不认识准大守护者布洛妮娅？演讲都演讲过好几回了，现任大守护者干什么都带着她，其存在感简直拉满。

可即使是这样，那群私军竟也敢拦。

“我再警告一次，把城堡门打开。”布洛妮娅压低了声音。

“哎哟，统领大人……打开是肯定会打开的，可是现在老爷他正在午睡……”

“所有铁卫，上！”

“诶？”

不等老管家有所反应，在布洛妮娅的一声令下，几百名铁卫直接发起了冲锋！

“奶奶的，我早看这群家伙不爽了！连统领大人都敢拦！”

“一群贪生怕死的东西！寒灾的时候不知道在哪，现在还好意思给布洛妮娅大人摆脸色！”

“妈了个逼的！冲啊——！！”

面对一整股钢铁洪流的冲锋，那些身着红色盔甲的军队竟是直接给枪上膛，瞄准了冲过来的那些银鬃铁卫！

“不——！！别，千万别！！快把枪放下！！”老管家连忙高举双手，大声呵斥着这群白痴。

单单只是对铁卫发动攻击的话，后面花点关系和钱也就把事情摆平了，但现在带队的可是未来的大守护者啊！

“快开门，你们都退开，退开！！后面的事情都交给老爷！”

闻言，那些身着红色盔甲的护卫才终于退开，银鬃铁卫如同钢铁洪流般摧枯拉朽的涌过。

一些撤退不及时的护卫被直接撞倒在地，只能遭受无数的铁卫践踏而行。

“喂——！！别踩了，别踩了，看着点人啊！！”老管家大声呼喊，但那些铁卫根本就不屑于去听。

“统领，你看他们——！！”

“怎么，有问题吗？”布洛妮娅冷冷瞥了一旁叽叽喳喳的老管家一眼。

“没，没问题……”

“只不过。”

那名老管家眼中，绽放出浑浊的精光，直视布洛妮娅，沉声道：

“也请布洛妮娅小姐，好好准备相关的赔偿啊。”

“没有赔偿。”

“什么？”

“私自阻碍铁卫的行动，为什么要赔偿？”

“可是……”

“有什么不满，就去上面说吧，我先进去了。”

“……”

老管家默默注视着布洛妮娅的背影，露出阴狠的眼神：

“呵呵……很好，你们等着！”

……


第177章 他们芙蓉王都不抽！哼！
进入城堡后。

一众铁卫分为好几批。

一批在城堡附近待命。

然后还有三批，在各个走廊与房间中进行搜查。

剩下的人，则是跟随着布洛妮娅，去寻找这座城堡的主人。

这里虽然比克里珀堡要小些。

但其走廊中的内饰，以及各个房间旁的花瓶盆栽，价值竟一点也不比克里珀堡的差。

布洛妮娅完全可以确定，如果桑博和颜欢在这里，怕是得乐疯了。

“哦，统领大人，这些都是外面那些平民献上的，您要是喜欢，拿几个回去也行！”

老管家注意到布洛妮娅盯着那些饰品，便客气的招呼了一声。

“不用了，我不喜欢这些。”

一行人不断行走着，忽的，走在布洛妮娅后方的老管家诧异了一声：

“咦？这里怎么会有一根揉成这样的烟？”

他蹲在地上，将那根烟捡了起来，闻了闻气味，不屑的笑道：

“呵，好廉价的烟草，我们这里的下人都不抽这种东西。”

老管家环顾四周，心中暗自笃定这是某一名铁卫掉落的。

便开口道：

“诸位铁卫兄弟，要是不嫌弃的话，我们这里也有一些上好的烟草……”

“那是我掉的。”布洛妮娅淡然道。

“什么？”

在老管家的震惊下，布洛妮娅很是自然的拿走他掌心里的那根芙蓉王，随手揣进了口袋。

什么情况？

女人抽烟倒也不是什么稀罕事，但身为准大守护者的布洛妮娅，居然在抽这么便宜的芙蓉王？

也太掉价了点吧。

“呵呵，是我唐突了，统领大人，我在这里向您赔个不是。”

收敛起内心的鄙夷，老管家继续说道：

“往前面走，最里面就是老爷的房间了，不过他正在休息，还请动作轻一些。”

“直接叫起来吧。”

“什么？”

不等老管家反应，布洛妮娅缓缓上前，走到了尽头。

直接握住了那扇大门的门把手，轻轻一拧。

下一刻。

门却纹丝不动。

“……”

“统领大人，老爷睡觉，一般都是把自己房间给上了锁的！”老管家一边用手帕擦着汗，一边谄笑道。

“我说了，有恐怖分子潜入了这里，我们这次来，就是为了确认你家老爷的安全。”布洛妮娅沉声道。

“我们家老爷很安全，什么恐怖分子？根本就……”

不等老管家说完，布洛妮娅挥了挥手，后面的铁卫直接一拥而上，“砰”的一声破门而入！

当那些铁卫冲进去时，确实看到了一张大床。

那张床非常大，毫不夸张的说，它可以让在场的几十名铁卫全躺上去并且可以自由的翻滚。

一个胖老头惊讶的看着门口，用白色的被子捂着自己的身体，涨红了脸怒喝道：

“你们是谁！没有得到我的允许怎么敢进来的？好大的胆子！来人，把他们拖下去！！”

在他的床上，还有好多白花花的女性，正急忙抓着自己的衣物，穿戴起来，惊慌的看着大门的方向。

她们一个个长得十分水灵，并且身材极好，有学生打扮的，有老师打扮的，也有护士打扮的……一共九人各个衣衫不整。

布洛妮娅站在铁卫后面，看不清具体情形，便问道：

“还活着没有？”

一名站在最前面的军官回答道：

“还……还活着，就是精神有些抖擞。”

“统领大人，接下来可以交给我们吗？您先去其它地方视察，这个房间我们会好好搜索的。”

“……”

“好吧。”

在布洛妮娅走后，站在最前方的军官大声呵斥道：

“***伯爵！你究竟在做什么？身为贵族，私生活却如此混乱吗？！”

“什么？”

一脸红润的***伯爵，此时还没反应过来，只是在冥冥之中，好像听到了“布洛妮娅统领”之类的词汇。

他默默的注视着涌进门内的铁卫，眼睛眯了起来。

没有自己的命令，即使是铁卫也应该进不来才对。

既然管家放行，那就说明起码有军衔很高的人带队。

布洛妮娅那丫头，居然亲自来了吗。

“咳咳，不好意思。”

那名胖老登，默默的穿上衣服。

在其穿衣服的过程中，其它人也在穿衣服。

“***伯爵，你不好好解释一下，你在做什么吗？”

“解释？”

“哦，这些是我请来的医生，刚刚正在给我进行特殊的治疗，我们用的是一些偏方。”

“偏方？什么偏方需要那么多人？我看，事情已经很明显了吧。”

“？”

出人意料的是，这个胖老头面对军官的质问，却是更加生气的一巴掌将床头柜的花瓶打碎在地，发出了一阵巨响。

怒发冲冠的大吼道：

“你一个小小的铁卫军官，哪来的资格在我的地盘放肆？！”

那名军官瞥了地上花瓶的碎片一眼，目光犀利道：

“伯爵，还请注意言辞。”

“哼，注意什么言辞？”

穿上裤子的老头，气势更盛了几分，直接穿着拖鞋，一步一步，气势汹汹的，走到那名铁卫军官的近前。

指着他的头骂道：

“我警告你！好好打听一下我们家族在贝洛伯格的分量！我们家族从贝洛伯格建立的初期就一直存在至今！你敢对我指指点点？你也配？”

“哼！先清楚自己有几斤几两吧！叫布洛妮娅过来，那丫头是我看着长大的！让她来跟我谈！”

铁卫军官依旧寸步不让：

“这里……！”

“滚——！！！”

“……”

胖老登愈发暴躁了起来，丢下了身后的一众女性直接撞开铁卫，旁若无人的，离开了这个极为宽敞的房间。

在他离开后，这个宽阔的房间顿时变得寂静无比。

那名铁卫军官，默默的站在原地。

拳头攥的咯咯作响。

“这该死的老东西。”

走廊里传来了一阵骚动。

那些穿着红盔甲的私兵，看到胖老登出来后接连告状。

“老爷，他们还踩我。”

“简直太不把您放在眼里了啊！我们报您名号都没用！”

“就是，他们芙蓉王都不抽！”

胖老登摆了摆手，不耐烦道：

“行了行了，你们没人开枪吧？事后我会联系本家的，布洛妮娅我管不了，但这些铁卫……我会好好让他们尝尝苦头！”


第178章 给你们脸了！
“没有，本来想开枪的，但是被管家拦下来了！”

“嗯，他做得很好！只要布洛妮娅没有我们伤害铁卫的证据，其它的就都不用怕！”

后面的大房间里，一众铁卫绕过那些女子，开始对整个空间进行检查。

除了一些很贵的装饰品，以及某类大人才会用的物品外，没有发现异常之处。

“哼，我们为了伯爵的安危而来，他倒好，还摆起脸色来了！”

“我刚刚在门口听到了，如果没有布洛妮娅大人在，这里的私兵是真敢对我们开枪！”

“太过分了！”

不断有铁卫在搜查过程中，表露出内心的不满。

那名留下的铁卫军官，也是将那些声音听进了心里。

这些贵族的确嚣张跋扈。

“都没找到什么吗？”军官问道。

“报告，没有发现异常！”

“我这里也没有！”

“这些女性身上也没有发现！”

“？”

“怎么了，我是说没有私藏尖锐武器什么的，毕竟衣服也就薄薄几片，藏不了东西。”

“我也是这个意思。”

“我不信。”

“……”

在另一条走廊里，布洛妮娅正在慢悠悠的闲逛。

身后不断有铁卫向她汇报各个地区的搜索结果。

“布洛妮娅大人，我们巡查餐厅的时候遭到了阻拦！”

“我们在仓库里也被佣人拦下了！”

“后花园处稍微好一些，不过那些园丁一直跟在我们身后！”

“……”

听到这些汇报后，布洛妮娅只是淡淡的吩咐了一句：

“当他们不存在就好，该搜查的地方一定要搜查仔细，这也是为了他们的安全着想。”

“可是……要是他们硬要继续阻拦，或者妨碍我们呢？”

“……”

布洛妮娅深深叹了口气，轻声道：

“那就不用那么礼貌了。”

“……是。”

在征得布洛妮娅同意后，一众铁卫的行事风格顿时突变。

“不行，没有老爷允许你们不能进去，我已经说过了，你们得去找老爷……”

“现在我们才是爷！”

“啊？”

“滚开！”

那位佣人还没说完，就被一众铁卫强硬的推开，他们气势汹汹的走了进去。

毫不顾忌伯爵的面子。

这种状况，也发生在了其它地方。

“不行啊，这是老爷的藏品室，这肯定不能进的吧！”

“是吗？现在这里是布洛妮娅大人的藏品室了！”

“啊？”

……

“这是后花园，你们看看可以，但一定要走在石子路上，千万不要碰到花花草草……”

“哈？这后花园那么大，石子路那么窄，不碰到花花草草怎么可能？”

“那就请你们离开！”

“呵呵……我们会尽量‘温柔’一点的。”

“？”

……

突如其来的变故，全都传进了***伯爵的耳中，他先是有些难以置信，随后便大怒道：

“怎么回事？他们怎么忽然这么霸道了！！”

那些庄严肃穆的铁卫，竟忽然像恶霸一样到处横冲直撞！

要知道，一开始他们甚至还会担心碰碎花瓶什么的，小心翼翼行动。

现在简直就是放飞自我啊！

“可恶，给我叫布洛妮娅过来！我要见她！”伯爵涨红了脸大怒道。

佣人应了一声后，便匆匆向着布洛妮娅找去。

她找了很久，终于在一处上楼的阶梯中，找到了布洛妮娅的身影。

此时，她正蹲在地上，默默注视着一小块黑紫色的污垢。

看上去，像是一块风干了的血。

就在布洛妮娅出神之际，身后传来了那名佣人的叫声：

“布洛妮娅大人，我家老爷让您尽快前去，他现在十分生气，还请动作快些！”

“……”

“快起来呀，布洛妮娅大人？！你没听到吗？！”

“……”

布洛妮娅缓缓回头，保持着蹲姿，对着后面的佣人沉声道：

“你确定，你是在跟我说话？”

在布洛妮娅话音刚落，那名佣人就感觉一双巨手从身后扼住了自己的脖子，一股巨力袭来！

噗通——

在反应过来后，佣人已经被死死摁在了地上，动弹不得。

“竟敢对统领不敬，我看你是不想活了！！”铁卫军官摁着他大喝道。

“不是……我。”

他想挣扎起身，却发现自己的力气实在是比不过这个家伙，于是才说道：

“这也是我家老爷的吩咐啊，我只是复述一下而已！再说了……布洛妮娅大人不是老爷看着长大的吗，对于长辈的这点要求……”

“我劝你把嘴缝的严实一些！”那名铁卫军官愈发用力，疼的佣人脸色都快变紫了。

“咳咳咳……别，别！”

“在这里，别想搞什么长幼尊卑那套！”

“咳咳……咳咳咳咳。”

那名佣人此时的脸色难看无比，感觉快要窒息了。

他眼睛含雾，可怜巴巴的向眼前的布洛妮娅露出了求救的眼神。

但后者却毫不在意。

眼睁睁的看着他的脸色越来越紫，越来越紫……

直到他快坚持不住，真的快晕厥过去时，布洛妮娅才轻声开口：

“差不多了。”

听到布洛妮娅的命令，那名铁卫军官才松开了自己的手，冷哼道：

“真是给你们脸了！”

“咳咳……咳咳咳咳。”

佣人虚弱的撑起身子站了起来，心里得不由发怵，声音颤颤巍巍：

“谢，谢布洛妮娅大人不杀之恩。”

“去告诉***伯爵，我现在没空去找他，让他自己来见我。”

“是是是。”

应了一声后，那名佣人如获大赦，即使身体依旧隐隐作痛，却还是以最快的速度逃离了这里。

很快，***伯爵就知道了这件事。

顿时暴跳如雷，眉毛倒竖起来，怒吼道：

“好啊，好啊——！！好你个布洛妮娅，居然敢跟我摆脸色！你好得很！”

他攥紧拳头，对着面前的一众穿着红盔甲的私兵咬牙道：

“走，把家伙全都带上！她不是要我亲自来见她吗？好啊，那就去见！呵呵，来跟我们未来的大守护者……好好打个招呼！”

“是！！”

“那边那个，别玩手机了！”

“嗯……啊？哦！”

一名戴着头盔，只露出几缕灰色发丝的私兵，默默的将手机收起，挠了挠大腿后，也加入到了讨伐布洛妮娅的队伍当中。

……


第179章 啊？！！
布洛妮娅双手怀抱。

默默注视着不远处，气势汹汹走来的一大批人，眼神波澜不惊。

“让开，别挡路！”

见一名银鬃铁卫站在路边，挡住脚步，一名穿着红盔甲的私兵就本能的伸出手来想去推他。

可下一刻，所有人都傻眼了。

只见他刚伸出手，即将要碰到那名铁卫的一刹那，对方就后发先至，直接抓住他的手来了一个过肩摔，将其撂倒在地！

“噗通——”

感受到脸蛋亲近着冰冷的地板，这一下直接给那私兵摔懵了。

他恶狠狠的爬起，刚要发作，却又听到了这样的声音。

“啊……布洛妮娅大人，他刚刚想袭击我！！救命啦！！打铁卫啦——！”

一时间，***伯爵以及带着的一众佣人和卫兵，全都懵圈了。

明明就是那个铁卫动的手，他怎么还自己叫起来了？

“什么，竟敢打伤铁卫，哼，简直就是胆大包天！！”一名军官大吼道。

与布洛妮娅一起前来的所有军官，此刻居然无一缺席，全都站在这里。

他们竟当着***伯爵的面，直接架盾！呈一字排开，组成了一道坚固的城墙。

后方的其它铁卫也是握紧武器，全部摆开架势，警惕的盯住前方。

“？？？”

这一系列行为，直接把刚刚还气势汹汹的伯爵一行人干懵了！

什么情况这是？

这群铁卫是全都疯了吗，还是哪根筋搭错线了？

“喂，你们什么意思，不是来保护我的吗？！”***大吼道。

“那你们又是什么意思？为什么要带着军队袭击我们的铁卫成员？！”一名军官举着武器警惕道。

“呜呜呜，我的手，呜~”

那名刚刚打人的铁卫，此时摘掉了手套，捏着自己的小指头，委屈的嘟囔着：

“看，都破皮了，呜呜呜~我以后还怎么嫁人啊，小桑博看到这个后，没准都不喜欢我了！”

“什么？这可是大事！”

“快快快，快去包扎啊！军医！军医！”

“呜呜呜呜。”

“该死的，军医怎么还不来？难道说，是这群混蛋故意把军医劫持了吗？”

“太可恶了，我要他们与我的兄弟陪葬——！！”

“哇呀呀呀呀——！！”

看着这些仿佛神经病般的银鬃铁卫，***伯爵此时瞪大了眼睛。

怎么回事？

刚开始这些铁卫不是这样的啊？

他透过那些铁卫，看到了站在高处台阶上的布洛妮娅。

她此时正在看手机，对这里的乱象充耳不闻。

“该死的，都这个时候了还在看手机！”

***伯爵本想开口大骂，但却忽然发现自己身边的某个卫兵，此时也在抱着手机扣字。

于是，他便将炮口先开向了友方。

“你个蠢货！都什么时候了还在玩手机？！”

“嗯……啊？不能玩吗？”

“你说呢！！我说了多少遍不要玩手机了，怎么老是你？你今天是脑子抽了是不是？！”

“可是，那边那个三涡轮增鸭也在玩手机啊。”那名奇怪的卫兵指着布洛妮娅，发出了天真烂漫的声音。

“混蛋，那可是未来的大守护者，你跟她能比吗？！”

就在伯爵话音刚落，对面的铁卫群里，就有人冷笑道：

“***伯爵，你还知道统领大人的身份啊？我还以为你不知道呢！”

“就是！布洛妮娅大人麾下的铁卫你都敢袭击，我看你们是不想活了！”

“抓起来，抓起来！！”

“艹……”见此情形，胖老登***伯爵不由骂了一声，阴狠的看了站在后方台阶上的布洛妮娅一眼。

沉声道：

“布洛妮娅，你到底是什么意思？你们不是来保护我的吗！”

布洛妮娅轻声道：

“是这样，我们一直都在保护你不是吗？”

“保护我？你他妈的再说一遍你在保护我？！”

他看了一眼前方拿着武器，正对着自己的铁卫军官后，又指着布洛妮娅鼻子骂道：

“你看这哪里像是在保护我？噢~我知道了，这是可可利亚的意思对不对？你在打压我？打压我一个长辈？！”

“请收起你无端的指控。”

“噢~我知道了，你是在跟可可利亚发信息，对吧？是那个女人在教你对吧？怪不得前后态度不一样，难怪……难怪！”

“注意你的言辞。”

布洛妮娅默默举起手机，沉声道：

“我不过是和执行官聊了聊外星球的风土人情罢了，诋毁大守护者，可是一项重罪。”

“啊？执行官……？是那个混蛋？”

***眯起眼睛，仔细往布洛妮娅的手机瞧去。

距离太远，他压根就看不清上面的字，不知道具体的聊天内容。

可此时，旁边那个一直玩手机的卫兵，却忽然从怀里掏出个望远镜，递给了他。

“老爷，用这个看吧，更清晰一点儿！”

“好你个蠢货，关键时刻还算有点脑子！”

***伯爵接过望远镜，对那名奇怪的卫兵点了点头后，便再次朝布洛妮娅的手机看去。

聊天记录里，最下行的几个字尤为醒目。

【只要我够横够不要脸够神经病，就没人能道德绑架我！】

这句话，是布洛妮娅的聊天对象发的。

“……”

下面似乎还有聊天记录，但布洛妮娅不往下划的话，***伯爵就看不到。

见对面竟忽然掏出了望远镜，布洛妮娅便赶忙收回了手机。

本来她只是随便举举……想着这种距离压根就没人能看得清。

可……怎么对面还有望远镜呢。

在自家城堡随身携带望远镜？

“……”

光是看清最后一行字，伯爵便明白了这一切事情发生的缘由！

不用猜，后面的聊天记录，一定是那个执行官在具体交代布洛妮娅怎么做。

早就听闻他是个神经病，没想到仅仅是远程说了几句，就能让这群铁卫变得跟他一样神经！

“呵呵，布洛妮娅，你可真是……”

“小心！！他在使用言灵术想要诅咒布洛妮娅大人，快打断他啦~！！”那名恶人先告状的铁卫忽然娇声道。

“什么？！快——！！”

“保护布洛妮娅大人！！”

“哇呀呀呀呀——！！”

那些铁卫竟忽然一拥而上！


第180章 老爷别怕，你还有我！
“砰——！！”

“啊？”

最让那个胖老登伯爵傻眼的，还得是旁边那个奇怪的卫兵。

他居然直接对着冲上来的铁卫军官开了一枪。

这下好了。

在这紧张的时刻，其它卫兵竟也本能的跟着他一起开枪！

“砰砰砰砰砰——！！”

“铛铛铛铛铛——！！”

场面一度十分混乱。

无数子弹，倾泻在那些钢铁盾牌上，激起一连串的火花。

“敌袭，敌袭！！注意保护布洛妮娅大人！！”

“该死，他们全都被言灵术控制了，快，击溃他们！！！”

“为了银鬃铁卫的荣耀——！”

一时间，两拨人竟真的火拼了起来！

事实证明，银鬃铁卫的盾牌真的很硬，对面一梭子子弹打完了，盾牌还完好无损。

趁红盔甲卫兵换弹之际，银鬃铁卫们抓住时机立马一拥而上，直接冲散了他们的阵型！

旁边那名恶人先告状的铁卫，则是高举着摄像机，将刚才伯爵的士兵率先开枪的一幕记录了下来。

“老爷，我们该怎么办？”

“我真的是……！！”胖老登整个人都要气炸了！

在阵型被冲散后，局势基本上就是一边倒。

那些银鬃铁卫可都是真正的练家子，在他们强硬的镇压下，这些私兵很快就被一个个缴械。

就连胖老登本人，也被一名铁卫死死摁在地上，膝盖牢牢压住了他的脖颈。

“别别别……脖子要断了，要断了。”胖老登趴在地上，痛苦的求饶道。

可就算是这样了，在他旁边的那名，和他一起被摁着的奇怪卫兵却还是嘴硬道：

“可恶，老爷……我们难道就要止步于此了吗？！”

“我求求你别说话了……！”胖老登痛苦的在地上哀嚎。

“什么，他们还有后手？！”一名铁卫军官警惕了起来。

“全军戒备！！”

在那名奇怪的卫兵说完后，所有铁卫都更加警觉了，直接取出绳索，将他们每个人都五花大绑。

“……”

在混乱过后。

整条走道里，再也没有除银鬃铁卫以外的人站着。

“报告统领，恐怖分子已经缉拿完毕！”一名军官向布洛妮娅敬礼汇报道。

这一句话，听的被五花大绑的伯爵很是难受。

“你们是不是搞错了自己的目的？我是你们要保护的人啊，不是恐怖分子！！”

“哦，说错了，保护对象已经缉拿完毕。”

“……”

在一切尘埃落定之后，布洛妮娅才缓缓从台阶上走了下来，众铁卫也是纷纷退开，给她让出了一条路。

鞋底踩踏在地板上，发出“哒——哒——哒——”的声响，此时在寂静的走道里清晰无比。

她缓缓来到胖老登面前，沉声道：

“刚才，你的卫兵可是袭击铁卫了，不打算解释些什么吗？”

胖老登本想开口，一旁那个被五花大绑的奇怪卫兵却插嘴道：

“解释？我们老爷还用得着跟你解释？我可告诉你……”

“快闭嘴吧——！！”胖老登痛苦的哀嚎着。

他肺都要气炸了，这回使用热武器攻击铁卫已经被实锤了啊！

他没好气的咬牙道：

“布洛妮娅，是你们挑衅在先的！”

“挑衅？银鬃铁卫从不会挑衅。”

“你敢说那个家伙什么也没做？！！！”伯爵怒视着那名一开始就给他的卫兵来了个过肩摔的铁卫，咬牙道：

“实在是太霸道了，我要检举你们！！我要上奏！！”

“没事，现在你们上奏的折子是我在批。”

“？？？”

胖老登瞪大了眼睛，不断扫视着眼前的布洛妮娅。

这个可可利亚从下层区搞上来的孩子，从小到大，什么时候像现在这样那么的不要脸过？

那个严谨、不懂变通，对政治阴谋毫无察觉的天真小女孩去哪了？

这种手段，换做是以前的她，一定会觉得肮脏或者不齿！

“布洛妮娅，也许先前我们这边的态度，的确让你感受到了那么，一点点的不自在，但你可别忘了自己是来干什么的！”

“你们那么为所欲为，消息传到我们家族其它人耳朵里会有什么影响先不谈，如果那个刺客现在跳出来要我的命，你们不就功亏一篑了吗？！”

银发女孩默默的注视着眼前这个胖老登，此时他被五花大绑的跪在地上，却依旧保持着之前的气势。

“你可要知道，贝洛伯格许多产业可都是我们家族在运作！你也不想一夜之间，许多工业关停，导致一大批人失去工作去喝西北风吧？”

“老爷，原来这就是咱们的底牌吗？！”旁边那名奇怪的卫兵不由夸赞道。

“哼，我知道你在想什么！如果我真的被刺杀死了，银鬃铁卫的威信就会大减，毕竟许多人都看着你们过来的！”

“到时候，整个贝洛伯格都会传言。一整个银鬃铁卫军队，居然连个刺客都对付不了！”

“人心涣散的结果，你也不想看到吧？”

自以为胜券在握，下一刻就会被布洛妮娅亲自松绑的伯爵，却万万没想到这个女孩只是默默从他身边经过。

沉声道：

“现在这座城堡的主要威胁，基本上都在这里了，为了保护伯爵的安全，把所有区域都再地毯式搜索一吧，加大力度！”

“是！！”

很显然，布洛妮娅并没有给伯爵松绑的意思。

后者就这样跪了快一个小时，直到膝盖发红，一群铁卫才慌慌张张的回来。

“报告统领，我们在后花园处的土地下，发现了大量的金银财宝！”

“报告！我们在仓库中发现了曾经博物馆失窃的展品！！”

“布洛妮娅大人，地下室被锁上了，但其周围……有裂界的气息。”

这一通通消息，让胖老登整个人都不好了。

不是说好的只搜索刺客吗？

怎么把他家底都给翻出来了啊！

布洛妮娅瞥了这个胖老登一眼，沉声道：

“解释一下？”

“咳咳……那个，后花园的金银珠宝什么的，我有点私人财产总合理吧？”

“至于那什么失窃的展品，我是真不知道啊，我又不去什么博物馆……都是别人送的，你们要是喜欢，送你们也行啊！”

布洛妮娅凝视着胖老登，再次问道：

“那么，有裂界气息的仓库呢？”

“哦……那个，曾经我们杀死了几只裂界生物，残骸就丢里面了。”

“老爷，怕什么呀！把我们的秘密武器放出来，干死他们丫的！”

“……”

“对于这位卫兵的发言，伯爵你要不要再解释解释？”

“我，我tm……”

……


第181章 其实我是个好人
不久后。

“咚咚咚——！！”

布洛妮娅蹲在地下室的入口处，敲了敲脚下的木板门。

里面似乎有什么东西，听到敲门声后便发出沉闷的声响。

“……”

布洛妮娅回头，看向正被两名铁卫押着的胖老登，沉声道：

“里面有什么，如果只是残骸的话，为什么还会有声音？”

“啊？有声音吗？我怎么没听到啊！”胖老登尴尬的笑了一声，如果现在手没被绑着的话，他真的很想擦一擦额头上沁出的细汗。

“老爷！有啊！我我，我听到了！”那名奇怪的卫兵诚实的大喊道。

“你给我闭嘴！！”

胖老登怒气冲冲的看着这名卫兵，恨铁不成钢道：

“该死的，铁卫呢！你们就不能把他嘴缝上吗？！”

“啊？老爷，我是做错了什么吗？为什么要缝我的嘴？”

“别叫我老爷！我现在不是你老爷！”

“那叫您少爷？”

“……”

“够了。”布洛妮娅打断了两人的谈话，对着周围的一众铁卫沉声道：

“你不愿意交出钥匙的话，那我们可就只能用其它方法开门了。”

五名铁卫闻声便走了过来，在布洛妮娅退开后，他们就开始直接用蛮力对着脚下的门板猛砸！

“砰——砰砰砰——！！”

最后随着一声脆响，那扇木板门很快就被砸个粉碎。

但将木板碎片清理掉后，下面竟还有一扇更为坚固的精钢门！

门锁的位置是一个方形小屏幕，看上去像是要输密码，或者摁指纹。

“哎呀，布洛妮娅……你就别白费力气了！”胖老登看到底下的那层精钢门，提起来的心，才彻底放了下去。

这扇门只要没有自己的指纹，就算是炮弹也别想炸开！

“这门下面只是放了些陈年老酒而已，你们还是不要开封了。”

“陈年老酒？老爷，陈年老酒需要用精钢门来锁住吗？咱不能睁着眼说瞎话啊！”

“我草！！”

“你他妈的！！你他妈！！”

胖老登满脸涨红，挺起身子，怒气冲冲的朝着一旁那名多嘴的卫兵狠狠撞去。

那名卫兵向微微向后一移，堪堪躲过了这位重量级老登的撞击，露出无辜的眼神：

“少爷，您这是做什么？难道那里面是就是我们的秘密武器吗？”

他脑子一转，顿时反应了过来，旋即大喜过望：

“哈哈！原来是这样，我就说少爷您为什么那么激动呢，想必里面一定有我们反败为胜的关键吧！我可真聪明！”

“你放屁！！你…你不许再说话了！”

“可是我……”

“闭嘴！”

“好的吧。”

“……”

一旁的铁卫军官头盔下眉毛一挑，斜睨两人，沉声道：

“反败为胜的关键？所以里面到底是什么。”

“不是，他有病！他真的有病！我们是合法公民，什么反败为胜啊！我都不知道他在说些什么！！”胖老登趴在地上，向蛆一样不断扭动着身体，像是在掩饰自己的慌乱。

“我从来不让卫兵进去过，他怎么可能知道里面有什么？这家伙就是喜欢胡说八道……哈哈哈。”

“老爷，我也没说我进去过啊，我就猜猜而已……难道说，我猜对了？”

“你被开除了——！！”胖老登拉高嗓门咆哮道。

他的分贝，已经达到了他毕生所能达到的巅峰。

实在是忍不住。

这个卫兵，简直就跟神经病一样！

就像是……就像是之前的那些铁卫！

“……”

“？”

忽的，胖老登好似想到了什么，于是缓缓看向了那名同样被五花大绑的奇怪卫兵，疑惑道：

“你叫什么名字？？我好像……以前从没听过你的声音啊？”

“哦，我叫……”

“你们退开，让我来吧！”布洛妮娅忽然喊道。

那些之前砸破木板门的五名铁卫缓缓退开，布洛妮娅不知道什么时候，手里已经提着一把炎枪了。

她缓缓走至精钢门前，将炎枪往上一戳！

顿时，周围的温度便急剧上升。

在红光的照耀下，炽热的高温灼烧着空气中的每一寸角落。

那块精钢门的表面，也是在高温下逐渐变得通红。

“砰——！！”

炎枪插在了精钢门上，很快就将其融出了大洞，整把炎枪在铁水中，也是越陷越深。

胖老登眼睁睁的看着那道钢铁之门融为铁水，露出了藏在下面的阶梯。

将整扇铁门融化掉后，赤红色的光芒才逐渐冷却。

布洛妮娅拔出长枪，缓缓回头，盯着胖老登道：

“我再问你一遍，里面到底有什么？这是你最后一次机会。”

“……”

“唉。”胖老登叹了口气，怅然的看着眼前那位，未来的大守护者。

冷声道：

“我说了只是些陈年老酒了，不信的话，你们就自己下去看看。”

“……”

布洛妮娅轻轻点了点头，便举起炎枪，指向了老登旁边那个奇怪的卫兵：

“你，下去看看。”

“？？？？”

那名奇怪的卫兵似乎觉得有些不可思议，对着布洛妮娅疑惑道：

“我？你没事吧？你让我下去啊？”

布洛妮娅点了点头：

“没错，就你，有什么问题吗？”

“呃，你这决定会不会太草率了。”

恍——！！

面对着伸到自己脖颈处的炎枪，奇怪卫兵依旧坚定道：

“既然你都那么说了，那我就勉为其难的下去看看吧。”

话音刚落，他就发现束缚着自己的绳索被炎枪挑断了。

奇怪卫兵站了起来，活动了活动骨骼后，便兴奋的对胖老登说道：

“少爷，你放心，我不会让你失望的！”

“好小子，我的卫兵就是要有这种觉悟！”胖老登趴在地上，顿时笑的灿烂了起来。

呵，她居然真敢让自己的人下去探。

只要人是自己这边的，那到时候看到了什么，还不是全凭他一张嘴。

“等等，我也要去。”布洛妮娅补充道。

奇怪卫兵闻言一笑：

“哎呀，不就是看个地下室么？我一个人看就行！”

“对对对。”胖老登附和道：

“不用那么多人，让他一个人去就行！”

“不必了。”布洛妮娅淡然道：

“我和他两个人下去就好，其它人在外面接应。”

她将枪口抵在了颜某人背上，沉声道：

“你先进去。”

“呃，要不，您先进？”

“你再说一遍试试？”

“……”


第182章 还是给刺杀成了啊
颜某人穿戴着红色盔甲，率先沿着阶梯，走入了地下室。

里面。

……黑的一笔。

他几次想原路向上返回，都会与布洛妮娅无语的眼神对上。

“……”

“……”

只能继续向下。

一边缓缓往下走，后面的布洛妮娅一边催促道：

“执行官，你可以走快点吗？”

颜某人回头痛斥：

“这里那么黑，连灯都没有，我害怕啊！！”

自从颜某人掏出了望远镜后，布洛妮娅就把这货给认出来了。

虽然很疑惑他为什么没和丹恒以及三月七两人一起回到空间站，但她想着还是把眼前的事情解决再说。

“……”布洛妮娅看了眼前方身穿红色盔甲的颜欢，不由抿了抿薄唇。

如果颜欢真要杀伯爵，就算这里的所有铁卫配备上最精良的装备，再组成最具有针对性的阵型。

……也照样无济于事。

但他为什么还不动手？

根据之前探子传回来的情报，颜欢应该是混到那些叛乱者的组织里了，为了获取他们的信任，还当街暴揍了杰帕德一顿。

杰帕德到现在都下不来床。

见颜某人还在磨磨唧唧的移动，布洛妮娅扶着额头无语道：

“太黑就开灯吧，望远镜都带了，手电筒总有吧。”

“不行，开手电筒就没那氛围了。”

“……”

“我挑个拉一点的。”

啪嗒——

伴随着手电筒按钮的触动，一道昏暗的光，照射在下面的台阶上。

颜某人和布洛妮娅的移动速度，也是变快了很多。

阶梯上散落着许多残骸，在黑暗中要是踩到了，难免会滑倒一路向下滚去。

这才是颜某人一直慢吞吞的原因。

“哎呀，这些残骸不是裂界生物的，是人的啊。”颜某人淡然的吐槽道。

“为什么这里会有人类的骨骼。”布洛妮娅盯着脚下的残骸，秀眉微蹙。

她原以为这地下室里，放的是什么偷税的黑账，亦或者是某些只要一暴露出来，就能让伯爵直接进局子的珍贵藏品。

但竟然是人的骨骼……

“没准他吃人呢？有的人山珍海味吃惯了，就是喜欢吃一些猎奇的东西啊！”

“这……真的吗？”

“假的。”

“……”

“我又跟他不熟，随便瞎扯的话你也信？哈哈哈哈！！”

“我信。”

“……”

颜某人笑了笑，忽然站在台阶上不动了。

他默默摘下了红色的头盔，露出那灰色的短发，也关掉了手电筒。

这一举动，引得身后的布洛妮娅也停下了脚步，疑惑道：

“怎么了吗？”

颜某人凝视着下方的黑暗，淡然道：

“哎呀，难搞啊。只要有你们母女在，这些贵族始终只是贵族，永远也别想当皇帝。”

“他们调动不了银鬃铁卫，能贿赂上几个已经算是老天开眼了。但普通人可不一样，只要给点小钱，就能让他们做牛做马。”

布洛妮娅静静的听着，随后，便看到颜某人直接将那红色的头盔向下方的黑暗深处一丢。

“哐当——！！”

似乎是砸在了空地上，发出了沉闷的响声。

紧接着。

在布洛妮娅的震惊下，下面犹如产生连锁反应般，接连不断发出诡异的人声。

“吼——！！”

一声声令人胆寒的叫喊，从四面八方起起伏伏。

刚才的头盔宛若一块石头抛入湖水中一般，溅起一大片涟漪！

“沙——沙——！！”

无数锁链擦动着地面，发出尖锐的摩擦声。

光是听声响，就能判断出其锁链之多，仿佛囚禁着一批大军。

“砰——！！”

妖冶的红色长剑，从天而降，狠狠的扎在了整个地下空间的中心！

霎时间，整个场景都被照亮了。

在赤红色的光芒下，无数丑陋的怪物被锁链束缚，他们眼冒绿光，扭动着身子，嘴里不断发出诡异的声音。

看的布洛妮娅瞳孔放大。

那些怪物像是人类，却又不像，身体长满了如同裂界生物般的结晶，他们面容扭曲，移动起来仿佛行尸走肉。

“这些曾经都是穷人，上面那老登花了点小钱，就把他们骗到这里，做起能干翻你们母女的实验来。”颜某人淡淡道。

他早在潜入城堡的时候，就发现了这个地方。

叛乱者给他发布的任务，是去杀了这个胖老登的儿子。

但颜某人绕了这个城堡整整一圈，愣是没发现这家伙的儿子在哪。

跟其它佣人旁敲侧击，他们竟然也闭口不谈。

本来以为是自己跑错别家了，结果却在这老登真正隐藏起来的办公室里，发现了他和自己儿子的合照，以及更多的秘密。

“那老登的儿子误入了这里，现在已经成为这些怪物的一员了，就靠那老登养着。我先去把任务目标给干死，剩下的你随意。”颜某人看准了下面最大的那一只怪物，直接手持黑渊长枪冲了下去。

那怪物的脸的确是人，但四肢以及躯体已经完全产生了变异，此时面对俯冲而下的颜欢，他发出了沙哑的声音。

“父亲……我……饿。”

“想……吃。”

……

五秒后。

伴随着沉重的倒塌声，这只怪物的身体便从心脏开始不断蔓延出黑色的纹路。

最后崩解，身体碎裂成一块块黑色结晶。

在他的头颅裂解前，颜某人便以迅雷之势掏出手机，赶紧对这怪物的脸拍了个照片。

“呼，还好拍到了，省的那群人说我糊弄他们。”

他无视了那些其它被锁链锁着的其它怪物们，径直沿着楼梯往上走，对着瞳孔依旧巨颤，还在盯着那些怪物的布洛妮娅轻声说：

“太君，别告诉别人我在这啊。我先撤了。”

……

布洛妮娅依旧在凝视着那些人不像人，裂界生物不像裂界生物的恶心怪物发呆。

听到颜欢的话后，她只是轻轻点了点头。

任由颜欢从她身边走了上去。

在天火圣裁被回收后，整个地下暗室也是恢复了一片漆黑。

……

很快，上方传来了铁卫的叫声。

“啊，是那个灰发混蛋！快拦住他！！”

“等等，统领大人也在下面，快去看看她有没有受伤啊！”

“老爷，老爷！可恶，那个灰毛混蛋居然敢踢您！等等……老爷，别倒啊，啊？快救命啊……老爷吐血了！”

……


第183章 这个粉蓝眼睛的肯定是奸细啊！
当那些铁卫带着光源，走下阶梯，看到布洛妮娅的时候。

她已经蹲在地上，研究那只被颜欢弄死的怪物残骸了。

可惜黑渊的侵蚀力太过彻底，那些残骸已经不是原本模样。

周围，还有一大堆被锁链束缚着的其它怪物。

“统领大人，这些是……”

“他们曾经都是人。”

“难道说……这就是贵族们的秘密武器吗？统领大人，你脚下那一堆是已经死亡了的吗。”

“好像也没多强嘛。”

布洛妮娅沉默了片刻，缓缓走上了楼梯，沉声道：

“这些你们处理吧，如果觉得难度不够，大可以把锁链砍断，和它们公平的打一场。”

大约十几分钟后。

一大批铁卫尖叫着，伤痕累累的从下面逃了上来！

下面那群没有铁链束缚的怪物，眼冒绿光，仿佛很久没有吃饭了一样，见人就咬！

其速度与力量，简直恐怖。

甚至有一只，在啃食了一名铁卫的手臂后，其伤势竟然以肉眼可见的速度迅速蠕动着复原！

这一切的发生，让上面的布洛妮娅也是呆住了。

“你们……真的把锁链给砍断了？”

那些锁链封锁着怪物们最重要的关节，一旦解开，其战斗力将会大幅度上升。

“没有！统领大人，是那些锁链自然脱落的，好像有人控制一样！”

“等等……伯爵呢？伯爵不见了！”

“什么？！！”

本来他们看见地下颜欢所留的残骸后，还以为这些怪物很弱呢。

没想到一个个都那么狠！

铁链脱落恐怕也是那伯爵的手笔！

见不断有铁卫从地下室撤出，布洛妮娅抿了抿薄唇：

“等所有铁卫撤出后，用重物把出口堵住吧，饿那些怪物几天，然后再用火烧死它们。”

“统领大人，您不是说，他们都是人吗？我们这样……”

“他们已经死了，你看现在像人吗。”

“……也是。”

在最后一名铁卫撤出后，其余人便挪来极重的军备箱堵住了地下室的出口。

至于箱子里装的东西嘛，自然全是铁卫。

“……”

因为太突然了，所以他们只来得及把空的军备箱搬过来，里面还没装东西。

于是，就临时用最重的一批人顶着。

其它铁卫则是跑去搬石头，或者金属之类的东西，来将里面的铁卫替换出来。

直到将整个箱子填满，锁死。

所有人才松了口气。

“统领说下面那一大坨残骸是那个灰毛弄死的，他可真狠啊。”

“没想到他要刺的居然不是伯爵，我们是不是白干了？”

“总之，没事就是万幸。”

布洛妮娅凝视着那遭受着下方冲击，不断颤动的军备箱，沉声道：

“我会把这一发现禀报大守护者，这些情报比那个刺客重要得多。”

……

下层区。

铆钉镇。

某个洞窟当中，颜某人正在承受着无数人的吹捧。

“小子，厉害啊！那家伙失踪好久了，你这都能把他从老伯爵的保护下揪出来弄死！”

“……他们全家都不是好东西。”

“对了，你不是要弄死他们全家么？现在怎么样，其它人被你弄死没有？”

颜某人端坐在洞中，周围围坐着一众叛乱份子。

他们各个神采奕奕，这回是真把这个灰毛当自己人了。

颜某人瞥了他们一眼，笑道：

“唉，其实我也就是运气好，那个胖老登正好在想着怎么推翻政权，结果就被铁卫发现了。”

“所以呢，他们火拼的时候我就去捡了个漏。”

听到颜欢的讲述，那些人点了点头：

“原来是这样啊，还以为你真那么厉害呢，能当着那么多铁卫的面刺杀一个人，甚至还全身而退。”

“这样也不错了，是个好的开始。”

“我们认可你的实力了，虽然还是比刀哥差了些，不过以后你跟着他好好学的话，还是有机会变强的。”

“？”

颜某人眉毛一挑，目光顿时落在了远处，正靠着墙壁休憩的男人身上。

他是这儿的主心骨刀哥。

虽然这次颜某人说，是靠着混乱才把人弄死的，但自己之前可是把杰帕德打住院了。

这样的战绩都不如刀哥吗？

“那什么，我弱弱的问一句哈。”

颜某人对着比较近的几人，小声问道：

“刀哥有啥战绩啊？他真的很厉害吗？”

“呵，也是，你刚来不久所以不知道。”

“之前那个被星核附身的流浪者，在下层区作乱的事你记得吧？当时刀哥也在抵抗入侵的行列当中。”

“他可砍爆了那个冰巨人丢向我们的不少冰锥呢！”

颜某人鄙夷道：

“还有呢？没了吗？”

砍爆敌人丢过来的东西什么的，帅是帅，但练练还是可以做到的啊。

“当然还有！”

“记得之前和执行官前往冰川时，那个准大守护者唤醒的造物引擎吗？”

颜某人点了点头。

那个大家伙颜某人见过，当时是布洛妮娅操控的。

“有一次，筑城者在追捕刀哥的过程中，于雪原又将造物引擎调配过来了！”

“然后你猜怎么着？”

“怎么着？”

“刀哥把造物引擎的一条膀子都给卸掉了！现在那些筑城者还在想办法修呢！”

“最近你也没看到那大家伙了对吧？”

“……”

这一系列辉煌的战绩，都被颜欢听到了耳朵里。

其中有很多是刀哥和可可利亚那边的较量。

从布洛妮娅与杰帕德、希儿的合围中逃脱，又一个人击败了造物引擎。

又是一个扛把子啊！

“牛逼！”颜某人直竖大拇指。

果然高手在民间呐。

“小子，你现在的通缉令已经遍布全城了，那个希儿还扬言要帮杰帕德报仇跟你单挑，你怎么看？”

“单挑赢了她的话，她能当我老婆吗？”

“很遗憾，不能，就算赢了你也走不了，剩下的铁卫会把你包围起来的。”

“那还打个屁。”

就在颜某人成功打入地方内部，想要给所有人再发一遍芙蓉王的时候。

一名戴着黑色头套的选手，被两人押了进来。

“刀哥，这娘们想加入我们！她说自己是宇宙第一美少女，现在流落到这个星球，结果被铁卫砸毁了赖以生存的照相机后，决定加入我们跟他们拼命！”

“？”

颜某人抬头，无意间与那个被摘下头套的狗女人对视在了一起。

金色的眼睛与粉蓝色的眸子，顿时交织出激烈的火花。

仅仅只是沉默了数秒，颜某人就猛地站起来，对方也是愤慨的大叫。

两人互相指认道：

“她（他）是奸细！！奸细啊！！”

“？！！”

……


第184章 我溅你们一脸！
“小子，你认识她？”

“不认识！”

“那你为什么说她是奸细？”

“我看她长得就像奸细！”

“……”

“小姑娘，你认识他？”

“不认识！”

“那你为什么说这小子是奸细？”

“我觉得他长得很像奸细！”

“……”

一时间，两人的互相指认让整个洞窟里的叛乱者都精神了起来。

“小子。”

一个中年男子拍了拍颜欢的肩膀，认真的说道：

“你说她是奸细，总得拿出点实质性的证据吧？”

“证据？我有啊！”

颜某人当即，就走到三月七身前，直接将手伸到她的口袋里。

一本彩色的‘间谍证’就这样被他给摸了出来。

“看！间谍证！这不是奸细是什么？！”颜欢高举着那本间谍证，展示给周围的其它人。

“切！有间谍证就是间谍吗？”

三月七直接挣脱了旁边两人的束缚，弯腰，抬手，也从颜某人口袋里摸出了一本证件。

赫然是一本黑色的‘间谍证’。

她高举双手，虽然和这洞窟里的人不熟，但还是如同社牛般高喊道：

“那你算间谍吗？啊？你也有这玩意啊！”

两本间谍证，把洞窟的所有人都看懵逼了。

为什么这两人随身带着间谍证啊！

连一直靠着墙壁休憩的刀哥，也被这一动静惊醒。

“间谍？”

他缓缓起身，来到了三月七和颜欢面前，抢过两人的间谍证反复查验了起来。

“……”

刀哥眯起眼睛，阅读起上面的小字：

“鼹鼠党间谍证，有了这个证件你就是鼹鼠党派遣进地火的间谍了，此证有效期10年。如证件损坏，需携带两包雪地跳跳糖到漆黑的虎克大人处重新办理。”

“……”

念完后，刀哥缓缓抬头，瞥了一左一右的颜某人和三月七一眼：

“你们几岁了？要不要给你们买点娃哈哈？”

此时的三月七，光秃秃的头顶，只有中间那一束冲天的红毛，跟一个红色的扫把头一样。

她尴尬的挠了挠光秃秃的脑壳边缘，笑道：

“哈哈，都是以前的身份了，不值一提。”

这时，一旁一个年轻男人才附到刀哥耳边，解释说：

“之前在磐岩镇的那个路口，那群鼹鼠党的小孩，逢人就邀请别人去办证，没什么要求，售价就是两包雪地跳跳糖。除了间谍证外还有结婚证，房产证，恐怖分子证，单身狗证等等。”

“他们怎么那么无聊。”刀哥眼皮抽了抽。

“老大，咱们当时不就是因为他们缠上来太烦，才把他们给逮了吗？不然后续咱们也抓不到娜塔莎啊！”

“哦，是那几个小屁孩啊。”

刀哥点了点头，才想起了有那么一回事。

那些小孩不在这儿的洞窟里，因为他们太吵了，就被安排到别处关押了。

再次瞥了眼灰毛的颜某人，和红毛杀马特的三月七后，刀哥压低了声音：

“你们以前一起办的？”

“不，本来应该我先办的，但这家伙出三包雪地跳跳糖，非要跟我插队！”三月七后槽牙都快咬碎了。

颜某人双手怀抱道：

“怎么，有意见啊？”

“呵，本来好好的经济环境，就是因为你们这种人才越来越卷！”三月七指着颜某人大骂。

“一开始所有人两包雪地跳跳糖就能搞定，但你率先出了三包，后面就会有人出四包，五包！”

“结果轮到我的时候，没个七包这证件根本下不来！你卷你M呢？”

“……”刀哥吸了吸鼻子，刚想开口，颜某人就接着喷了起来。

“拜托，我出多少是我自己的自由！你管得着么？我用的是自己的钱！”

“你的钱？有钱了不起啊？你知道后面的人多苦逼吗？”

“关我啥事？穷鬼就别来办证了！从哪来回哪去吧！”

“……”

见两人吵的愈演愈烈，刀哥无奈大吼道：“给我安静——！！！”

“……”

几个人将快要打起来的颜某人和三月七拉开后，刀哥才沉声道：

“哼，私人恩怨，不要带到组织里来！”

他看向杀马特的三月七，目光犀利：

“你的头发是怎么回事？为什么那么非主流？你觉得这样很好看吗！”

三月七努了努嘴：

“整什么发型，是我的个人自由啊。”

“屁！听你的声音，你应该是女性吧？你看看整个下层区，不说这里了，就说磐岩镇，有几个像你一样搞这种头发的？！”

“可我是从宇宙来的啊，又不是这颗星球的本地人。”

“……”

刀哥一只手拍在了自己脸上，他把这茬给忘了。

之前通报的时候，下面的人就说这娘们是从外面来的。

他再次睁开眼睛，沉声道：

“你说，铁卫弄坏了你的相机，你要跟他们拼命，所以才加入我们的？”

三月七双手叉腰，头上如扫把头般的红毛一晃一晃的点头道：

“对啊，相机是我的命！谁碰我的命根子，我就跟他没完！！”

“……”

颜某人伸手，指着三月七吐槽道：

“这理由也太牵强了，不觉得很傻逼吗？！”

三月七大声反驳道：

“怎么？你们出去过这个星球吗！每个地方的文化都不一样好不好，在我老家，相机就是命！”

见两个人又吵了起来，刀哥连忙双手微压，打断道：

“行了行了！别吵了！”

他目光森冷的看向三月七，大喊：

“你知道这个洞窟里的都是些什么人吗？全都是死人！”

“一旦进入了这里，那就已经死了！我们的命都将会用在讨伐那些高高在上的混蛋的路途上！”

“切。”三月七不屑道：

“人在相机在！我的命根子都已经不在了，我活着还有什么意思？”

说着，她便在刀哥的惊诧中抽出了他的长刀，双手反握刀柄，将刀尖对准了自己的腹部，悲痛欲绝道：

“今天你们要是不收我，我一个人又打不过他们，估计这辈子都复仇无望了！”

“既然如此，我还不如死在这里！血溅你们一脸！！”

“啊呀呀呀呀呀——！！”

三月七猛地用力一捅，众人只听得“噗嗤”一声，当场血花飞溅！


第185章 我用你的名义贷了款
“啊？”

周围的叛乱分子，不由拿起手帕，擦了擦自己脸上的血迹。

“这个女的……她来真的啊！”

“神经病吧！”

“啊——！！救命，我站的太近了身上都是她的血！”

“……”

刀哥瞪大了眼睛，眼前的这个红毛屌丝女，竟真的当场挥刀自宫！

霎时间她的血跟不要钱一样，喷涌而出。

最关键的是，这娘们还他娘的还不停的旋转！

红色的液体，均匀的喷涂于在场的所有人身上。

“别喷了，我叫你别喷了！”

一名中年男子用手护着脸，挡住那漫天的血液，大骂道。

“啊啊啊啊——喷到我嘴里了，呕——！！”

“……”

刀哥愣愣的看着这一幕，一时间不知道该说些什么好。

这出血量超大啊！

“不对。”

刀哥忽然反应过来，大惊道：

“她怎么还没喷完？一个人的血真有那么多？”

听到刀哥的讲述，所有人都镇静了下来。

对啊。

正常人谁会跟个喷泉一样在这瞎喷啊？

“这血有毒，她肯定是奸细！”见状，穿着雨衣戴着头盔的颜某人，裹得严严实实大喊道。

“啊？那怎么办，我刚刚都吞下去了！”

“喂，喂！别喷了啊！！”

“曹尼玛的！呕——！！”

三月七大约旋转了，喷了足足三分钟之久，才堪堪停了下来。

似乎自己都被转晕了，整个人靠在墙边头晕目眩。

此时，裹得严严实实的颜某人，自然一马当先，迅速走到三月七身边，一把扯下她衣服里的装备。

一件已经干瘪的，透明的塑料背心，出现在了颜某人手上。

很明显，刚刚那些血液是从这件衣服里喷出来的，现在喷完后背心就 透明了！

“看，我建议好好检查一下这件背心！这些血没准全是毒！”

“……”

闻言，刀哥迅速走过。

一把夺走颜某人手中那件破了个口子的透明背心，反复确认着上面的血迹。

“嘶，不对，这好像是某种颜料……跟我们当时涂在克里珀堡上的颜料是同一种！”

“？”

“没错了，当时那批颜料是我和其它兄弟亲自去采购的，就是这个样子。”

“……”

颜某人当即抽了一下那个红毛屌丝女的脸，大声质问道：

“臭娘们！搞我们是吧？啊？你自宫就自宫吧，用颜料是几个意思？”

“我……我怕疼啊。”三月七晕乎乎的怼了一句。

“……”

这一句话，把在场所有人都给干沉默了。

“怕疼你自宫个什么劲啊？！”

三月七揉了揉太阳穴，重新站了起来，理直气壮道：

“我这不是为了表决心嘛！！”

“去你妈的！！”

“太下头了，呕——！！”

“这种屌丝是怎么活到现在的！”

在一声声谩骂声中，刀哥越听越恼火，越听越恼火！

当即就从口袋里，取出了那个装着毒药的小瓶子，然后倒了一粒药丸出来递给颜某人：

“你不是和她有私仇吗？你来喂！喂不死她！”

“得~令！”

颜某人饥渴难耐的伸出右手，接过了那颗黑色小药丸，然后缓缓转头，一脸贱笑的看向三月七。

“哼哼哼哼……没想到你也有落我手上的一天！告诉你吧，这玩意只要你咽下去，基本上就已经死了！”

“啊？那我不吃不就好了？”三月七理所当然道。

“去你丫的，由不得你！！”

颜某人用右手将三月七死死摁住，然后左手捏住棕色小药丸，一把将其塞入三月七的口中。

一开始三月七还想反抗，却还是被颜某人撬开了嘴，直接将棕色小药丸弹到了她的喉咙里。

“咳咳咳咳——呕！！”

三月七想把棕色小药丸吐出来，不断干呕，但最后还是给她吞了下去。

“咕噜。”

好酸！！

刀哥见这个红毛屌丝女吞下黑色药丸后，才放心的说道：

“哼，虽然有点苦，但这下你也不用自宫了！你已经和我们一样成为了死人！”

“我TM谢谢你们啊……！！”

“不客气！”一旁的颜某人得意笑道。

……

第二天。

组织里来了个二逼的消息，就渐渐传开了。

与颜某人一样，刀哥也有点怀疑三月七是卧底，于是就让她跑到上层区去搞点事情，上个通缉令，被整个贝洛伯格表扬表扬什么的。

虽然不及颜某人一棍子敲的杰帕德甲胄尽碎，没个把月根本下不来床那么狠。

但三月七还是完美的完成了任务，成功登榜。

只因她竟去到了克里珀堡，又上演了一把年度飙血大戏。

把可可利亚、布洛妮娅、佩拉全都喷了个遍。

甚至还把浑身打满石膏，暂时安置于颜欢房间的杰帕德给染成了红色至臻版木乃伊。

杰帕德：“……”

这一系列嚣张的行径，让她如愿以偿的登上了通缉令大榜单。

公告板的通缉令里，首当其冲的就是一个灰毛，当众殴打银鬃铁卫戍卫官其性质之恶劣自然不必多说！

第二个就是三月七的红毛女屌丝照。

之后下面的也全是叛乱份子成员。

而桑博，则是垫了底。

贝洛伯格上层区，特邀嘉宾希儿曾言道，竟敢趁她不在喷布洛妮娅一脸，是可忍孰不可忍，故而也向三月七发起了决斗挑战。

……

至此，叛乱组织内，就多了个正规的红毛屌丝女。

“所以，你到底是怎么过来的？”颜某人挑眉道。

“哦，我把事情告诉佩佩，佩佩跟我说你肯定回贝洛伯格了，根本就不在闭关玩游戏。”三月七如是说。

两人此时站在磐岩镇的一条小巷里，面面相觑。

三月七接着说道：

“然后我就偷偷跟星际和平公司租了个小型飞行器，直接从黑塔空间站开过来了呗。”

“？”

颜某人好奇道：

“你咋不直接坐星穹列车过来呢？”

三月七摊了摊手：

“那不就全知道我们过来了？丹恒现在还在空间站发懵呢，毕竟我俩房间全都上了锁，都对外宣称是在闭关打游戏。”

“嘿，你个小机灵鬼~”

“对了，你哪来的钱租飞行器？”

“哦，我用你的名义贷了款。”

……


第186章 原来你也玩原神！
此时。

黑塔空间站。

星穹列车正停靠在月台上。

姬子每天在空间站溜达完一圈后，都会准时回到车厢休息。

“帕姆，给我一份红茶。”

“好的帕。”

“咦，瓦尔特去哪了？”

“在客房车厢帕。”

“哦。”

姬子一边端着红茶，一边走向客房车厢。

刚来到这儿的走廊，就看到瓦尔特站在那里，似乎是在思索着什么事。

“你在这做什么？”

“……”

瓦尔特默默的注视着前方的三个房间，每个房间的门上都贴上了一张纸。

他看着这些便条陷入了沉思。

颜欢：【我好累，游戏版本更新了，我要闭关肝游戏，闲人勿扰！】

三月七：【同颜某人。】

丹恒：【俺也一样。】

“……”

姬子秀眉微蹙，不确定的问道：

“颜欢和三月还能理解，丹恒现在也开始沉迷游戏了？”

瓦尔特沉默了一会儿，便看到一只通体雪白的犬类生物，默默从他身边走过。

佩佩叼着房卡，一跃而起，就听到她面前颜欢的房门滴了一声，随之打开。

然后姬子和瓦尔特，便眼睁睁的看着这只小狗悠闲的走了进去，然后将房门锁死。

“……”

几分钟后。

一个外卖机器人晃晃悠悠的上了星穹列车，经过观景车厢，径直来到了颜欢房门口。

它伸出机械臂，敲了敲门。

“滴——您好，您点的外卖已送达，请注意查收。”

哗啦——

房门打开，佩佩戴着VR眼镜又悠哉悠哉的走了出来，叼起机器人放在房门口的外卖袋后，便又走了回去，关上了门。

“……”

这一幕，都被躲在角落里的姬子和瓦尔特看在眼里。

“姬子……你说，颜欢为什么不自己出来拿外卖？”瓦尔特小声道。

“没准是佩佩主动帮忙拿的呗，对它来说这不是在别人房间蹭游戏打嘛，帮忙拿个外卖好像也很正常。”

“可我总觉得好像哪里不对。”

“我也觉得有哪里不对，但我们去敲门，他们也都不理，连佩佩都不给我们开。”姬子无奈道。

“姬子，不如我们……”

“不行！”

“我还没说完呢……”

“总之就是不行，在没有征得他们同意的情况下，擅自进入房间是肯定不对的。”

“好吧。”

瓦尔特默默盯着丹恒房门上的【俺也一样】这几个字，总觉得有些扎眼。

颜欢是一周前挂上的，三月七是四天前挂上的，前天连丹恒都挂上了。

到底是什么游戏那么好玩？连丹恒都按捺不住。

“姬子，你知道他们在玩什么游戏吗？”

“不清楚。”姬子摇了摇头，沉声道：

“你直接用手机问呀，他们闭关打游戏又不是没有手机！”

“好像也对。”

瓦尔特默默的掏出手机，在群聊里艾特起了颜某人，问道：

【你们玩的是什么游戏？那么肝吗？】

这个时候，颜欢还没回复，三月七却回了一条：

【首先我要点名一款四字游戏。】

紧接着，颜某人秒回道：

【原原神神怎么你了？】

瓦尔特推了推眼镜，扭头对着身边的姬子说道：

“他们在玩原神。”

姬子的表情十分鄙夷：

“真的那么好玩吗？颜欢都多久没有出来了，也不知道有没有死里面！”

“应该……挺好玩的吧，至于他的健康状态……既然还能回消息，那就说明没多大问题。”

“丹恒呢？你问问丹恒啊！那两个人有什么好问的，丹恒之前可一直都是很乖的。”

“嗯……我问问。”

瓦尔特从好友里，找到了丹恒，然后私聊问道：

“丹恒，你也在玩原神吗？”

不像颜欢和三月七基本都是秒回，几乎是过了个三五分钟，丹恒才回复道：

“嗯，是的，我也玩原神。”

“原来你也玩原神？”

“对。”

“不说了，有两个怪比较难打。”

“……”

……

此时此刻。

在用雅利洛的雪原。

一场战斗已经持续了数小时之久。

“你在做什么？为什么你也看起手机来了！”希儿对着一旁的黄毛侠义之士大吼。

“不好意思。”

那名奇怪的侠义之士收起手机，一剑把突脸的灰毛青年顶了回去。

现场是四个人正在激战。

灰毛金瞳的青年抓着铁棍，一副肆无忌惮的屌样。

红色扫把头的屌丝女性，双手抓着加特林，站在那个灰毛青年后面给他进行火力掩护。

而这两人的对手，就是希儿和那名刚刚在看手机的黄毛。

黄毛青年黄色的短发上积淀着片片落雪，浅绿色的眼眸古井无波。

“我靠，那个小黄毛有点猛啊！”三月七惊讶道。

本来希儿约了三月七单挑，三月七就应战了，把地点挑到了雪原。

结果希儿一过来，发现颜欢这个灰毛混蛋也在，于是就变成了1v2。

但即使是在这样的情况下，都能让此时的颜欢伤痕累累！

他的伤势，全都在背后。

那些密密麻麻的弹孔，让颜欢十分怀疑三月七这出生是专门来搞他的。

可在这种情况下，竟又杀出来一个黄毛！

三月七和颜欢，原以为这个黄毛是个菜鸡，结果他唰一下就把三月七的加特林给砍出了个大口子。

“……”

此时，四个人面面相觑。

颜欢挠了挠身后密密麻麻的弹孔，伸出铁棒对着那名黄毛青年道：

“你知道我们是谁吗就敢来？我劝你晚上睡觉的时候两只眼睛轮流站岗嗷！”

黄毛丹恒沉声道：

“哼，你们口口声声说单挑，结果把人约过来群殴，真是下作！”

三月七也指着丹恒鼻子骂道：

“关你什么事儿啊？你是要给她出头？！”

希儿冷哼一声，目光犀利的盯着眼前的两个小流氓：

“就算没有人帮忙，我也照样可以收拾你们！”

不远处的雪松上，蛰伏了两个人影。

关于单挑一事，希儿也不是二逼，怎么可能不带人。

布洛妮娅抓着望远镜，站在树上默默打量着那个忽然出现的黄毛，沉声道：

“这个家伙，你觉得实力如何？”

被临时征用的桑博也抓着望远镜，摇了摇头：

“不行。”

“为什么？”

“他没前面那俩骚。”


第187章 你是不是瞎？
“……”

下方的战斗还在继续。

颜某人在跟丹恒棍剑交加，打的如火如荼。

在交战过程中他还得兼顾神出鬼没的希儿，后面的三月七准头也拉的要死，一不注意就把子弹往他身上招呼。

一开始明明是颜欢和三月七干希儿。

后面颜欢发现是希儿跟三月七干自己。

装成黄毛的丹恒过来后，情况就更加复杂了。

由于除三月七外，剩下的成了三个人。

她开始无差别突突，彻底变成了中立生物。

但要数猥琐，那还得是叛乱组织这边。

虽然是三月七答应的约架，并且不讲武德的带上了颜某人。

希儿也不讲武德的带上了队友，此时还有两人正在远处观望。

而三月七和颜某人这边，其实也有隐藏的队友。

……

另一处的山坡上。

大约十多名叛乱分子各个手抓望远镜，观望着下面的战斗。

“哼，那些高高在上的家伙也不怎么样嘛，希儿还不是也带了帮手？”

“不要掉以轻心，她的帮手未必只有那黄毛一个！”

“刀哥，您的意思是……”

很快，布洛妮娅和桑博就跳了下去，加入了战斗。

战况再次发生了变化。

由于布洛妮娅知道颜某人的身份，于是便跟三月七中门对狙了起来。

而桑博则是加入了讨伐颜某人的行列。

“靠！怎么都来打我啊！你们不觉得那个红毛扫把头更好打吗？”

颜某人硬抗着希儿、丹恒、桑博的猛攻，吐槽道：

“tmd，就知道搞我是吧？！”

桑博手持两把弯刀，其妖娆的战斗方式让颜某人也感受到了些许压力。

丹恒正面进攻，桑博和希儿侧面找机会偷袭，三个人的配合算不上天衣无缝，但依旧达到了1+1+1＞3的效果。

“嘿，你可比那个家伙难搞的多，再说了，你那队友时不时的还会打你！很显然先搞定你才是最重要的吧！嘿嘿嘿！”桑博贱笑道。

他也没说错。

现在颜欢后背上的弹孔数量，比眼前三个人攻击命中他的次数还多的多。

如果要算输出总伤的话，三月七对颜欢造成的伤害，已经超过这三人的总和！

“可恶，你们可真卑鄙啊！居然叫那么多人……希儿，这就是你口中的公平对决吗！？”

希儿撇了撇嘴，一镰刀砍在了颜某人的铁棍上，发出了剧烈的声响，毫不在意的说道：

“我觉得很公平啊！你叫人，我也叫人，有什么不公平的？”

“那这个黄毛又是怎么回事，也是你叫的？”

“是啊，今天来的时候遇到的，他说自己是上层区人，承蒙贝洛伯格的恩惠，想要报答国家，所以就硬跟着我们一起来了！”

此时乔装成黄毛的丹恒，同样双手紧握剑柄，一剑劈在颜某人的铁棍上，正义凛然的说道：

“为了贝洛伯格的安定，斩杀宵小之徒当然是我等本分。”

“擦，你这搓黄毛长得跟跟混混似得，讲话那么正经合适吗！！”

桑博双手挥舞着弯刀朝前一扫，引得颜某人只得向后一跃。

桑博贱笑道：

“嘿嘿，所以我就说他不够骚嘛！”

颜某人又看向桑博：

“还有你，你不是也被干上通缉令了吗？还帮他们干什么？！”

这狗东西难道也进了编制？

“我也不想啊，可他们说只要我表现好，我以前干的事儿就既往不咎，还帮我把某个铁卫给开了，我很难不动心啊！”

这边打的如火如荼。

而另一边，则是异常安静。

三月七扛着一把狙击枪，潜入了雪林当中，而布洛妮娅也紧跟而上。

两人不断在追逐过程中放暗枪。

布洛妮娅的子弹，每次快打到三月七的时候，都会被莫名其妙的改变弹道。

好像擦到了什么看不见的透明护盾上一样。

而三月七的子弹即将打到布洛妮娅身上时，也总是与她擦肩而过。

这不是因为布洛妮娅有什么特殊能力，单纯因为三月七玩枪就是个人体描边大师。

但……打颜某人却异常的精准。

布洛妮娅又开了一枪。

“砰——！！”

她对前面的三月七沉声道：

“放弃抵抗吧，我们的铁卫大军随后就到，你们跑不掉的！”

“啊？”

三月七红毛微晃，大怒道：

“你们也太不要脸了吧？我们这打架也才多带那么点人，你们连军队都带上了还好意思说单挑？”

“对于企图颠覆贝洛伯格政权的恐怖分子，是不用那么讲究的。”

“我呸——！！我最讨厌这个理由了！”

目前的状况是，布洛妮娅知道灰毛是颜欢，但不知道这个红毛是三月七，也不知道那个黄毛是丹恒。

而三月七和颜欢，也同样不知道黄毛是丹恒。

原因无它，主要就是这一撮黄毛太像小混混了，跟他们想象中的丹恒完全联系不上来！

至于为什么，当初三月七和颜欢一眼就认出了对方的身份，还得是两人之间太了解了。

两人之间经常撕逼，由于丹恒大部分时间都很正常，所以缺少了撕逼经验。

到现在，丹恒都没意识到眼前这个灰毛是谁。

在雪地上。

颜某人被三个老六干的节节后退。

忽的。

“砰——！！”

一颗子弹又打进了颜某人的背部，致使他不由愣了一下，缓缓回头。

后方林子里，三月七正在和布洛妮娅火拼。

两人距离颜某人很远。

颜某人将手伸到背部，扣出了一颗又长又细的子弹，怎么想都是三月七的枪打出来的。

“我滴乖乖……那么远都能打到我？开自瞄了？”

“砰——！！”

“……”

“砰——！！”

“……”

“砰——！！”

“o.O?”

颜某人单手握着铁棍，在自己身体前方简直挥出了残影！他一只手就能抗住来自希儿、丹恒、已经桑博带来的压力。

但他的另一只手，却不断从背部的弹孔里，抠出一颗颗子弹。

“……”

打着打着。

桑博忽然不动了。

黄毛丹恒不由看向后方的桑博，疑惑道：

“怎么了？”

桑博摊了摊手：

“我们输出都没他队友高！”

“……”

“艹！”颜某人骂了一句，直接抄起铁棍冲向了林子里的三月七。

“奶奶的，你瞎是吧？！”


第188章 你可真准啊！
“风向，没问题。”

“重力，没问题。”

“手感，也没问题。”

“好……！”

三月七趴在小土堆后面，透过八倍镜看向远处的布洛妮娅。

对方也在同样瞄准三月七。

区别是布洛妮娅压根就没用倍镜。

“我就不信了，这次肯定能打中！”三月七舔了舔嘴唇，聚精会神的瞄着布洛妮娅。

整个林子里，此时无比的寂静。

微风吹过，一片雪花缓缓飘下，压在了三月七的扫把头顶。

“砰——！！”

枪响如惊雷。

三月七大喜过望的站了起来，这回终于打中了。

前方。

布洛妮娅抿了抿薄唇，不由抬头。

只见树上，站在距离自己大约三米高的颜某人的额头顶，多出了一个长条金黄色镶嵌物。

“……”

颜某人默默将子弹从额头上拔了下来，看向了三月七：

“可不可以告诉我，你枪口明明正对着她，到底是怎么打到我头上的？”

TM的太离谱了。

颜某人自认为自己已经站的够高了，毕竟这树本来就很高，距离底下的布洛妮娅至少得有两三米。

在这种情况下，三月七就算再怎么人体描边，也不至于偏到这种程度吧。

“我靠，你什么时候来的，都影响我的发挥了！”三月七抬起头看了一眼，发现是颜某人后便又趴了下去。

“你等着，我今天肯定能打中的！”

布洛妮娅沉默的站在那里，已经懒得开枪了，也懒得躲避。

她就这样默默注视着三月七黑压压的枪口，有恃无恐。

“你几个意思？”看到这一幕，三月七又抬起了头，对布洛妮娅不满道：

“你倒是躲躲啊？或者找个掩体趴一下！别站着不动让我打，会显得我很没用水平诶！”

“没那个必要。”

“……”

听到对方的回答后，三月七咬紧薄唇，直接趴下再次开始了瞄准。

颜某人跳到三月七旁边，也蹲了下来，对着她恨铁不成钢的说道：

“尼玛，你这姿势都不对，用肩膀顶着枪托呀，狗眼别怼八倍镜脸上啊。”

“去去去，我还用得着你指挥？”

“……”

见三月七还是调整了姿势，远处的布洛妮娅沉默了一会儿后，缓缓走开，找了个石头藏到了后面。

“哼，这样才对嘛！”三月七大喜过望，将手指搭在了扳机上。

世界在这一刻仿佛静了下来。

就连蹲在旁边的颜某人，也是不由瞪大了眼睛。

这家伙……这种气势。

难道说，这次真的能打中了？

“哼。”三月七嘴角微微勾起一抹弧度，“瞧好吧。”

她目光一凝，呼吸一滞。

在颜某人的惊讶中，猛地扣动了扳机！

“砰——！！”

中了！

伴随着一声哀嚎，三月七大喜过望，连忙站了起来，嘴角疯狂上扬！

布洛妮娅也是震惊的走出了石头后面，整个人都被镇住了。

唯有颜某人，默默的抠下了自己额头上的一块长条金黄色镶嵌物，扭头看向一旁的三月七。

“告诉我，你是怎么打到我的？”

“呃……”

“你瞄着前面，我站你旁边，大约和你的弹道呈90°直角，你到底是怎么打中我的？”

颜某人捏着那颗子弹，后槽牙都快要咬碎了，目眦欲裂。

“那什么……你听过，枪抖术吗？”三月七挠着光秃秃的脑壳边缘，尴尬道：

“就是在子弹即将脱膛的一瞬间，手腕急速抖动，就可以使弹道变成弧线！”

“你这是弧线？我站你旁边啊大哥！”

“啧……不就歪了一点点么，至于那么较真嘛？搞的好像就我在打你似的。”三月七小声嘟囔道。

“……”

颜某人深吸一口气，压低了声音：

“今天…咱俩必须死一个。”

“？”

见颜某人默默的抄起了棒子，不顾额头上的血洞，凶光毕露。

三月七连忙撒腿就跑，丝毫不带犹豫的。

“踏马的，你还敢跑？你过来让我也抽你两下！”

“你当我二笔啊，不就是不小心打到你几下么，真小心眼儿！”

“不小心？你真的是不小心？”

颜某人一边抄着棍子追逐，一边侧身指着自己背部的弹坑，咬牙道：

“看看这，这儿！”

三月七回头瞥了一眼，不由惊讶道：

“咦，他们三个那么猛的吗？居然能把你打成这个样子，你也不行啊！”

“去你妈的！这些全是你一个人打的！”

“真的？我不信！”

“***！”

妈的，越想越气！

颜某人直接弯腰，捡起石头就砸向了在前方奔逃的红毛屌丝。

“啊？”

听到后方呼呼的风声，三月七连忙低头，那块石头擦着她的红毛挤身而过。

“啪叽——！！”

“……”

站在三月七前方的刀哥，此时沉默不语，两眼默默上移，盯着自己汩汩冒血的额头。

颜某人：“……”

三月七：“……”

随后，他又看向前方停下脚步的两人。

“……”

颜某人和三月七面面相觑，一时间不知道该说什么好。

就这样，几人沉默了数秒。

最后还是颜某人，从怀里掏出了一包芙蓉王，从中抽出了一根烟朝前一递。

“刀哥，你吃了么。”

“……中饭吃过了。”

刀哥无视了那根芙蓉王，伸手指了指自己的额头，沉声道：

“这个怎么算？”

“……”

颜某人伸出去的手略显尴尬，于是又缩了回来，然后与三月七面面相觑。

“哼，看，坑队友了吧？”三月七双手叉腰，嘲笑道：

“看你把老大气的，脸都绿了！”

“妈的，我脸也给你气绿了你怎么不说？我身上有磁铁是吧？”

“都说了是意外了，不信我再开一枪给你看看！”

“不用了。”刀哥强忍着额头的疼痛，将三月七抬起的狙击枪摁下，压低了声音：

“那些铁卫不讲武德，已经派遣了一批大军将这里包围了起来，我们被算计了。”

“啊？”三月七惊呼。

“别啊了。现在我们所有人都在他们的包围圈里，想要全身而退估计不可能。”

刀哥目光凛然道：

“现在，只有牺牲少数，保全大多数这么一个选项了。”

颜某人眯眼道：

“刀哥您的意思是……”

“你们两人自己选一个留下来垫后吧。”

“……”

颜某人和三月七，此时不由都看向了对方，微微眯起了眼睛。

……


第189章 你也是个脑瘫
“朋友，是该你发挥用处的时候了。”颜某人盯着三月七的扫把头沉声道。

“……哥哥这是什么意思？哥哥说话如此凉薄，反倒显得是妹妹的不是了。”三月七茶里茶气道。

留下一个人当诱饵，掩护其它人撤退。

这种事情，很显然是要有用的人留下吧！

刀哥揉了揉额头，催促道：

“你们快点决定，很快那些铁卫就会围过来了，到时候只会比现在更加损失惨重！”

“催什么啊，你自己怎么不去？”三月七双手怀抱，怼了刀哥一句。

“？”

闻言，刀哥的目光，渐渐落到了三月七身上，眼神不善道：

“你是在和我说话？”

刀光一挥，三月七只觉得一道无形的罡风从自己身边飞掠而过，斩在了身后的大树上。

一瞬间树木就被劈成了两半，轰然倒塌，发出了巨大的声响。

这一行为，立马就让追过来的一众铁卫以及希儿等人缩小了范围。

“现在时间更少了，我劝你们速度快点！”

“……”

“怎么，你们倒是动啊！”

“……”

“说话啊？！”

见颜欢和三月七一动也不动，全都在发呆，刀哥顿时气不打一处来。

他刚想发作，不远处就传来了铁卫的声响：

“快！我发现他们了，动作快点，别让人跑了！！”

“糟了。”刀哥暗道不妙：

“现在我们……”

可他还没说完，眼前的两个人就没影了。

“？？？”

刀哥四下寻找，终于发现了在远处极力奔跑的两个小黑点。

“妈的……混蛋！！”

这两个人也太胆小了，一点奉献精神都没有！

现在该怎么办？

“……”

刀哥也找了个方向跑了起来，边跑边思索。

其它人不好说，但他要是被抓了，叛乱组织的战力那得下降一大截，而且连主心骨都没了。

“啧，真不知道那两人跑个什么劲！明明都吞毒了，早死晚死都要死！”

“站住！！”

此时前后左右都源源不断的涌出铁卫，一看到他就跟疯了似的追逐。

“是那个家伙！大守护者说了，贝洛伯格历史文化博物馆极大可能是这家伙烧的！”

“太可恶了！”

“这次一定要将他捉拿归案！”

“哈哈哈哈，就让我老桑博来助你们一臂之力吧！”

“？”

感受到身后狂风呼呼吹来，刀哥直接回身将刀一横。

“铛——！！”

两人的刀锋碰撞到了一起，产生出激烈的火花。

发现来人是谁后，刀哥大喝道：

“好啊，连你都在帮那群狗贼？你明明之前还在给我们找颜料！”

“嘿！”桑博双手持刀，用力的朝他逼去，“今时不同往日，他们开出了我无法拒绝的条件！哈哈哈！”

“噗嗤——！！”

忽的一声轻响，使桑博缓缓低头。

“？”

他发现一柄长枪，从身后扎进了他的腰子，又从身前穿了出来。

霎时间，鲜血汩汩直流。

“哼，蓝毛混蛋！可让我们抓住你了吧！没想到你们这个时候都在内讧。”

“？”

桑博愣愣转头，发现用枪捅他的是一名铁卫军官。

“看什么看，总算抓到你了哈哈哈哈！”名叫邓恩的军官大笑道。

“……”

这一幕都给刀哥看傻眼了，见桑博在发呆，他便以一个后跳避开了桑博的攻击，转而逃之夭夭。

而桑博，此时却依旧盯着邓恩失神。

“怎么了，把你给捅懵逼了？哈哈哈哈——！！”

邓恩抽出长枪又扎了进去，反反复复，发出了“噗嗤噗嗤”的声音。

桑博抿了抿嘴，眯眼沉声道：

“没人告诉你我是队友吗？你是故意的还是不小心？”

“队友？呵，骗谁呢！”

邓恩举着长枪，一拔一插，又噗嗤一声。

“蓝毛，虽然我这几天不在军队里，但这种拙劣的谎言，你还想迷惑帅气迷人的我？”

“……”

“你也不打听打听，现在谁人不知道我邓恩的名号？”

“……”

“队长，你在干嘛啊！现在这个蓝毛是队友啊！”

“？”

后面跟上来了几名铁卫，看到这一幕纷纷将邓恩拉住，解释道：

“队长，这几天你不在很多事情不知道！现在这蓝毛已经是自己人了，不要再捅他了啊！”

“嗯？还有这等事？”

又是噗嗤一声，邓恩将长枪从桑博的腰子处拔出。

后者立马捂住自己受伤的腰子，一滩鲜血也是不争取的吐在了雪地上。

他颤颤巍巍的抬头，虚弱道：

“你TM的……”

噗通一声。

桑博便失去意识，倒在了雪地里。

两行眼泪，不争气的流了出来。

“……”邓恩鼻子抽了抽，后退数步，嗔怪道：

“真是的，他之前都不告诉我！跟我说了我不就不捅他了么！”

“队长，他刚刚都跟你说了他是自己人，但你没信啊，还连捅他好几枪。”

“……药泥寡。”

“……”

原本桑博已经追上了刀哥，结果现在人已经躺担架上被抬走了。

在刀哥逃脱了桑博的威胁后，除了涌过来的铁卫外，还有一道倩影正在飞速接近。

“哼，就是你放火把布洛妮娅的脸熏黑的吧？我可是答应她们要把你亲手送进去吃牢饭的！”

希儿一个闪身就来到了刀哥身前，二话不说就直接挥舞镰刀，发起了猛烈的进攻！

“哼，想送我去吃牢饭？你大可以来试试！”

面对希儿的猛攻，刀哥丝毫不惧，直接顶了上去。

汹涌的火光与幻影，在众铁卫的包围圈中交织、碰撞。

刀哥的速度确实比希儿慢，但他每一击都犀利无比，砍在希儿的镰刀上震的她双手骨骼生疼。

而刀哥自己，身上的伤痕也是逐渐增加了起来。

“我看你还能坚持到什么时候！”希儿愈战愈勇，越打越兴奋。

“坚持？呵，我只是在等人来齐一点罢了。”

眼看周围的铁卫越聚越多，刀哥嘴角勾起一抹冷笑，旋即直接一脚将身前的希儿踢开，拉开了距离。

“希儿小姐……你没事吧！”几名铁卫连忙上前。

“等等……”希儿在被击退的过程中瞳孔放大，好似想到了什么，连忙对周围聚过来想堵住刀哥退路的铁卫大喊道：

“别过来，快退开！！”

但在她反应过来时，已经来不及了。

那个男人将手抹在刀刃上，使其刀身燃起了一层火红色的火焰，然后狞笑着朝前方猛地一劈。

霎时间。

“轰——！！”

熊熊烈火如同海啸般吞噬一切，滔天的火焰让希儿以及众铁卫根本无处可逃，全被卷进了火海当中。

燃起了冲天的炎柱。

……


第190章 嘿，你猜怎么着
当布洛妮娅带人赶到的时候。

现场已经成了一片狼藉。

“……希儿。”

现场所有铁卫都被火浪侵蚀的人仰马翻，希儿整个人也是重重的倒在地上，满脸焦黑。

衣服也被烧出了几个大洞。

“……咳咳。”听到布洛妮娅的声音，希儿缓缓睁开紧闭的双眸，虚弱的说道：

“布洛妮娅……我没事。”

在她与一众铁卫陷入火海当中时，希儿清晰的感觉到有什么东西套在了自己身上，冰冰凉凉的，抵挡住了大片的灼热。

但即使是这样，许多铁卫也是失去了作战能力。

“哎。”

希儿缓缓挺起了身子，坐了起来，扶着额头说道：

“为什么他的命途力量那么离谱……和我们的太不一样了。”

那种火焰，希儿也就在下层区的时候，有幸看到颜某人放过几次。

虽然他每次都没认真，但希儿依旧觉得……如果颜欢真打算放火，威力绝对比这个家伙恐怖的多。

“现在整片林子被烧毁了大半。”布洛妮娅蹲了下来，给希儿检查伤口。“在贝洛伯格，有大范围杀伤性能力的人不多，但他绝对算一个。”

“切。”希儿不屑道：

“要不是我当时想着活捉，他早就被我弄死了。”

虽然希儿的攻击范围不够大，但威力无需质疑。

如果再让她跟那家伙单挑一把，希儿没自信能把他活捉，但绝对有把握让他去死。

“嗯，我信。”

……

在烧了一把后，刀哥终于逃脱了众铁卫的包围圈。

在之前，他其实是不敢这么做的，只要有杰帕德在，正面硬碰硬的话他根本烧不到被杰帕德所保护的铁卫。

但现在……后者还躺在ICU挂点滴呢。

“嗯？”

跑着跑着，刀哥发现前方有两个黑点。

当看到那熟悉的红色扫把头时，他不由怒从心起，大骂道：

“是你们？你们还敢回来！”

“不瞒您说，我们跑不动了。”

远处的石碓上，颜某人与三月七疲惫的躺在那里，两人仰头思考人生，看都没看刀哥一眼。

“刀哥，不如这样，就让我俩留下来垫后吧。”颜某人抬头望天，惆怅道。

“我们想通了，反正横竖都是死，还不如在死前最后壮烈一把。”

“滚……！你们早该想通了，现在我把他们都杀了才醒悟，不觉得很迟吗？！”

“诶？”三月七秀眉微蹙，疑惑道：

“都杀了？大哥，果真吗？”

“当然了！”

刀哥气喘吁吁的来到两人面前，：

“哼，那个一直追着我砍的娘们恐怕到死也没想到，我会忽然出这么一招吧！当时就她离得最近，我有九成的把握让她必死无疑！”

颜某人皱眉道：

“其实，我一直有一个问题。”

“什么？”

“既然你有这种招数，之前为什么只烧个博物馆呢？现在也仅仅只是逃跑时才用。明明只要疯狂一些，就算杀不死那几个厉害的，但至少能让那些菜一点的铁卫全军覆没不是？”

之前颜某人一直觉得，刀哥是只想拉可可利亚和贵族下台，没有伤害那些底层铁卫的意思。

但从刚才的情况表明，这个推论似乎根本不成立。

如果没有三月七的出手，希儿会不会G不知道，但那些稍弱一些的铁卫一定会被烧成渣渣。

“哼，这也是没办法的事！”

刀哥也坐在了旁边，拍了拍颜欢的大腿：

“如果我死了或者被抓了，组织该怎么办？”

他质问道：

“你也很清楚，我们这里大多都是曾被舍弃过的下层区人，还有被欺负的上层区穷鬼，几乎都是些可怜的家伙。”

刀哥凝视着自己的锋利的刀刃，喃喃道：

“筑城者永远以大局为重，在贝洛伯格摇摇欲坠之际，可以果断的从下层区撤回所有防卫力量，死守上层，这个决定以整个贝洛伯格的延续而言，当然没错。”

“那些贵族又以私人利益为先，不论是国家繁荣还是危难之际，永远以自己利益为首要衡量标准，为自己而生，为自己的欲望而活，对他们来说也不算错，顶多算是极度自私。”

“但……我们他妈的又有什么错？”

刀哥靠在岩石上，抬头仰望着布满阴霾的天空，怅然道：

“我们被抛弃了，我们被欺负了，我们恨！我们恨啊！失去亲人，失去孩子！我们不想活了，我们就想在生命的最后一刻向这个世界宣告我们曾经存在过，我们曾经愤怒过！”

“难道说……我们连愤怒的权利都没有了吗？”

刀哥转头看向颜欢，沉声道：

“小子，你应该没有老婆吧？”

颜欢点头道：

“我还是单身狗一条啊。”

“哼，也难怪……你只是失去了师父，而我却永远失去了我的爱人。”

“我的儿子就是铁卫，在封锁令下达后，纵使万般不舍，他也还是听从命令前往了上层区。”

“你知道我们有几年没见了吗？”

颜某人刚想说些什么，但忽悠又想到了某种可能性，于是闭上了嘴。

刀哥继续摇头叹息道：

“呵呵……我是地火最早的一批成员，但我干了几个月就退出了，所以知道我曾经是地火的人很少。”

“你能明白，当你执行任务回来后，亲眼看到那该死的裂界生物……啃食自己妻子时的心情吗？”

“我去保护别人，但谁又能来保护我老婆？”

“封锁令解除后，我带着最后的希望去找我儿子……结果却告诉我在封锁令施行的第二年我儿子就死了？”

三月七微微抿唇，本来也想说些什么，但看到颜某人一点动静都没有的时候，便自觉的闭上了嘴。

刀哥继续愤然道：

“嘿，你们知道我儿子怎么死的吗？不是被裂界生物打死的，而是他妈的给人饿死的！”

“有人盯上了他的军饷，他远在前线没饭吃啊……！！”

“你猜我怎么知道的？呵呵……这一切还得多亏一个逃兵。当然，一开始我也是不信的，直到我把刀架在了一个贵族身上！”

他越说越激动，整个人浑身颤抖了起来。

一股熊熊烈火，在他的眼眸中燃烧，仿佛要把整个世界都灼烧殆尽。

……


第191章 抓他抓他！
“银鬃铁卫还会差食物？不是一起发的吗。”三月七不由问道。

“嘿……那可有意思多了。”

刀哥惨兮兮的笑道：

“知道那时候怎么回事吗？抵御裂界生物时是要分小队的，我那儿子的队伍里总共就那么七个人。”

“当时七个人里，五个曾经是下层区的，都在那惦记着家人呢。”

“你猜怎么着？有个家伙跟他们说，自己有法子将信送往下层区，让他们跟我们联络，但要点额外的‘好处费’！”

“就是要他们的钱，不过一开始还好，只要一点点。”

“后面么……呵呵。”

颜某人挑眉道：

“那个时候还能往返上下层区的人，只有一个人吧。”

刀哥摆了摆手：

“我知道你说的是谁，但那个家伙不是桑博！所以啊……可不就是骗子么？”

“不知道多少像我儿子一样的家伙，信了他的邪！本来就是风雨飘摇的时代，还得花钱去送根本到不了的信。”

“后面就更厉害了，哈哈……他们居然还真的收到了回信，不过不是手写的，都是机器打印的，根本没法从字迹上辨别真伪。”

刀哥两手一摊，苦笑道：

“那些骗子代替我们，向孩子们说我们下面苦、没吃的、要钱，要很多很多吃的和钱。”

“最后他们节衣缩食，省出来的东西，全都进了谁的口袋你们也能大概猜到。”

“不提了，反正这事都被压下来了，该死的人也死了，现在我们的目标只剩下一个。”

……

上层区。

克里珀堡。

“守护者大人，并未发现太严重的伤亡，兄弟们都只是或多或少的烧伤，及时处理后就没什么问题了！”

“……我知道了。”

可可利亚微微垂眸，看向一旁拄着拐杖的杰帕德，轻声道：

“戍卫官，现在你放心了吗？”

“守护者大人，这简直是不幸中的万幸。”

杰帕德打着石膏，拄着拐杖。缓缓走至大厅中心，向着上面的可可利亚沉声道：

“请让我也尽一份力吧！我已经恢复的差不多了。”

在他被干的下不来床后，可可利亚也是拿出了贝洛伯格当今最好的医疗资源来救治。

如今，他已经可以依靠着拐杖，站起来走两步了。

“确实恢复的差不多了。”佩拉附和道，“可以走敌人脸上，去给他们送了。”

“……咳咳。”

杰帕德尴尬的咳嗽了两声，毫不掩饰着自己内心的焦急之意：

“守护者大人，军队需要我……没有我的话，他那些火焰对于铁卫实在是……”

“杰帕德，你还需要静养。”可可利亚沉声道。

其实佩拉说的没错，现在的杰帕德也就走两步的水准。

要是这样就放他到处跑，跟送人头真没什么区别。

再说了。

“……”

可可利亚瞥向一旁的布洛妮娅。

自己的女儿……似乎对事态一定会平息这件事，有着无与伦比的自信。

“布洛妮娅，你有什么看法？”

“……我觉得。”

布洛妮娅上前两步，真挚的说道：

“叛乱份子那边，经过这次行动恐怕也是元气大伤，我们抓了不少人，短时间内他们应该不会再盲目行动了。”

“现在我们应该重视的，可能是……”

布洛妮娅目光朝下方一瞥。

那是一位美丽的贵妇，在这庄严的克里珀堡内，几乎其它人全是俨然之色。

而她却穿着华丽的衣裳，默默的站在那里聆听，保持微笑。

感受到布洛妮娅的目光后，她嘴角勾起一抹淡淡的弧度，说道：

“呵呵……布洛妮娅的意思我明白，我一定会如实告知家主，彻查那件事情，绝不会放过任何一个觊觎大守护者之位的人。”

“……”

可可利亚凝视了那名贵妇一眼，沉声道：

“你先下去吧。”

“……是。”

这个女人，没有称呼“统领大人”，亦或者是“布洛妮娅大人”，而是直接称呼了布洛妮娅的名字。

就像是长辈呼唤后辈一样。

跟之前被颜某人抄家，吓得落荒而逃的某位胖老登一样。

“……”布洛妮娅不由抿了抿唇。

那些人不人鬼不鬼的怪物，他们的模样依旧镌刻在布洛妮娅的心中。

当时在颜欢离开后，筑城者当中的研究员也是匆匆赶到。

根据多项试验表明，这些人生前吞食了大量的裂界生物残骸，并且以一种特殊的手段将残骸进行吸收。

由此，身体长出结晶，并且将裂界生物的力量转化为自身的一部分。

但那些怪物并不够完善，他们本质上已经不是人了，也不会思考，根本无法调遣。

到底有多少家族……在研究这种东西？

“母亲大人，我觉得……不如果断一些。”

“……布洛妮娅，我们的一言一行，都被束缚在上位者的框架里，凡事都要好好衡量。”

“其实……我觉得我们可以卑鄙一点。”

“？”

可可利亚瞳孔放大，震惊的看向自己的乖女儿。

她…她刚刚说了什么？

baby？

“卑鄙？布洛妮娅……你在说什么。”

“母亲大人，不论外界怎样看我们，但筑城者的目的，永远是为了存护贝洛伯格。”

“您一直也是这么做的，不是吗？”

“只要结果是好的，一切就都是值得的。”

“……”

望着自己多年照拂长大的女儿，可可利亚也是露出了一抹微笑。

“布洛妮娅，你能这样想，我很高兴。”

“但你和叔叔说话的态度，叔叔不喜欢。”

“？”

可可利亚摊了摊手：

“不是我说的。”

此时，从可可利亚的办公桌下面，爬出了一个蓝毛，他手里还抓着一袋冬城盾。

可可利亚默默的挪了挪椅子，桑博这才谄笑着爬了出来，还不忘将桌上，一些值钱的东西丢入布袋里。

“桑博……你不是被临时征用了吗，为什么还要偷东西。”布洛妮娅疑惑道。

“哈？你这是什么意思？”老桑博感觉自己又被冒犯，连忙对着布洛妮娅回怼：

“虽然现在吃饱喝足了，但我不能丢了本职工作啊！主业求生存，副业谋发展！我可一直都门清的很！”

“……”

“是吗？”

“铁卫，快把他抓起来。”可可利亚呼喊道。


第192章 我桑博科斯基将是一人之下！
第二天。

那些前往下层区巡逻的大批铁卫，竟被调回来了五分之四！

这一大举动，顿时迎来了社会的广泛关注。

著名的五星上将，桑博.科斯基如此评价道：不是我不想继续履行我的职业操守，实在是你们太于过界。

于是。

桑博竟破天荒的成为了先锋，跟狗一样带着大批铁卫对着那些有问题的家族一个个去找茬。

“桑博……你到底在干什么！”

对于受到突然袭击，众伯爵、子爵、甚至是公爵都勃然大怒！

桑博这个可恨的贼子！他能够安然无恙的混到现在，上层区的灰色产业可是碰了不少。

如果没有众贵族的默许与支持，这蓝毛混蛋哪能捞钱捞的那么干脆？

甚至很多事情，还是贵族与桑博一起干的！

现在可好，这个最不被贝洛伯格所容许的家伙，居然跟狗一样他妈的带着外面的大部队来攻打曾经的家门口。

“布洛妮娅……！你们疯了吗？怀疑归怀疑，在毫无证据的情况下，你们就要听信这个蓝毛胡言乱语吗？！”

“big胆！”桑博指着那名贵气的中年男子的鼻子大骂道：

“竟敢直呼太君名讳，你已有取死之道！”

布洛妮娅、佩拉、以及拄着拐杖的杰帕德一行人站在铁卫大部队后方，默许着这一幕。

桑博的行为，是得到大守护者可可利亚以及布洛妮娅的许可的。

任由他闹。

“你这个狗日的蓝毛奸贼，还容不得你在我们的地盘放肆！”

“知道我们和朗道家是什么关系吗？让杰帕德出来见我，我倒要好好问问他这是几个意思！”

“？”桑博眉头一皱，直接回头对着队伍最后方大喊道：

“谁他妈的叫杰帕德？你也想坐大守护者的位置吗？来来来，你给我站出来，好好解释一下你们朗道家是不是也和他们有染！”

这一连串质问，连杰帕德都呆住了。

怎么还扯到他和朗道家了呢？

“咳咳。”杰帕德走出两步，朗声说：

“我们朗道家一心只为贝洛伯格的存护而奉献，不论是以前还是现在，就算是在封锁令期间也绝无动摇过！天地可鉴！”

这个浑身缠着绷带，打着石膏的男人，此时拄着拐杖，对着打算泼脏水的家伙质问道：

“我们朗道家与你们从来只有在军备物资上有供需关系，可不要胡言乱语！”

对杰帕德而言，给他泼脏水就已经让他很不爽了，可这家伙居然敢带上朗道家。

“哼，你说没关系就没关系啊？杰帕德.朗道，你现在可以啊，官混的那么大，还能调动那么多铁卫！呵呵，如果是你们家族发起政变，那才是……”

“哼。”杰帕德冷哼一声：

“我们朗道家不怕查！我杰帕德在此发誓，包括我在内，要是朗道家有任何一点妄图颠覆贝洛伯格政权的举动，我定会将叛乱者的人头为大守护者双手奉上！”

见杰帕德被对方点炸，一副慷慨激昂的模样，桑博连忙挥手打断道：

“行了行了杰帕德下士，不要再中他们的计浪费时间了！他们一定实在酝酿着什么，这我熟得很！不是在转移什么重要的东西，就是在销毁证据！”

“铁卫！”桑博大手一挥，跟汉奸一样开怀大笑道：

“都随我进去，抢钱！抢粮！抢女人！谁敢拦就押谁进大牢！哈哈哈哈哈——以前你们对我爱搭不理，现在的我你们可高攀不起！”

“……”x568

后方三人无语的看着这一幕，纷纷偏过了头。

最嚣张的事情，果然还是让桑博来做比较合适，毕竟他们三人以后还要继续任职，太拉仇恨实在是大可不必。

“不行，等等……你们不能进去！”

“妈的，把他嘴给我封上！”桑博双手叉腰大喝道。

“知道了……你收敛着点。”几名铁卫在桑博下令后迅速上前，真就行动了起来。

这次行动，筑城者这边其实还真没切实的证据。

按照以往的惯例，是需要先传唤，然后成立一个专门的调查组，进行为期一个月的调查。

这种方式很经典，但调查组也很容易被贿赂，并且也会收到暗地里的阻碍。

但现在不同了。

可可利亚直接大手一挥，让桑博这出生担任总队长，连布洛妮娅都得靠后站。

对他唯一的要求就是没有要求。

现在是桑博说咬谁，铁卫就咬谁。

不过凡事总有弊端。

刚到今天中午，就有大批流言传播到了民间。

“什么，铁卫没有丝毫证据，就大肆入侵各个家族吗？”

“一点流程也不走？”

“我靠，你们听说了么，队长是那个桑博！”

“？？？？”

“那狗骗子是队长？”

“不是，杰帕德大人呢？佩拉大人呢？布洛妮娅大人呢？他们去哪了，为什么会是那个蓝毛混蛋啊！”

“嘘……这些很明显都是大守护者授意的，不然铁卫也不会听那蓝毛的命令啊。”

“小声点，管住自己的嘴，不然小命可就不保了。”

……

终于，有些还没轮到的家族，还是派探子来了。

首先那些探子找到了桑博，然后悄悄给他塞了一大笔钱。

桑博在后面三人的眼皮底下，将那些钱全都收到了口袋里。

“……”

布洛妮娅蹲在路边，默默的注视着桑博那边的动静，轻声道：

“这样真的好吗，会不会让他太开心了。”

佩拉坐在地上，将头靠着布洛妮娅的肩膀，慵懒的呢喃道：

“有什么嘛，本来就答应让他收贿赂的钱了，再不让他开心开心，没准到时候撂挑子不干了呢。要想马儿跑，害得给马儿吃草啊。”

一旁的杰帕德蹲不下来，只能拄着拐杖微微点头：

“嗯，就让他自由发挥吧。”

一名铁卫也坐在三人旁边，满脸潮红，双手捧着自己粗糙的脸，虽然脸上的络腮胡有点扎手，但他还是欣慰道：

“我的宝~今天可真是出尽了风头！”

“看来晚上，我得偷偷给他奖励一下了，嘻嘻嘻~！”


第193章 我桑博科斯基要把你们全开了
“我们要不要提醒桑博一下？”佩拉悄悄的对着布洛妮娅说道。

“嘿，有什么好说的，说了就不算惊喜了。”

“？”

这声音不是布洛妮娅发出来的，而是来自于三人后方。

偏过头去。

一个灰毛混蛋，正默默的蹲在那里，手里还很是娴熟的把玩着一块黄色方块物体。

看上去，像是芙蓉王。

“是你这混蛋！你……你怎么会在这里？”佩拉不由瞳孔放大。

她看向周围，几乎全是铁卫。

这家伙到底是怎么突破重重的包围，神不知鬼不觉的跑来她们三人后面的啊！

“怎么是你！”

面对这个曾经把自己暴揍过一顿的家伙，杰帕德顿时紧张了起来，腿上的石膏都发出了咔咔崩裂的响声。

“你来这里做什么，难道说……你和他们也是一伙的？”杰帕德皱眉道。

“他不是。”布洛妮娅默默说了一句。

颜某人笑了笑，抽出一根芙蓉王，塞到了杰帕德胯部的石膏缝里，客气道：

“大家抽啊，不要客气。”

佩拉震惊的看着这个灰毛手里的黄色方块状物体，猛地想起了什么，开始反复打量起他的眼睛。

“卧槽……你怎么！”佩拉伸出手，指着颜某人大惊道。

她已经认出这是谁了。

能一棍子把杰帕德敲的下不来床，除了那个家伙，还有谁？？

好家伙，原来又回来了啊！

“嘿嘿，美丽的小姐，心里知道就好，不要说出来。”颜某人笑了笑。

“我靠，怪不得布洛妮娅说暂时不用管下层区那伙人了，原来是你在啊！”

“唉，话不能那么说，管还是要管的，我就是想听听那些人的声音罢了。再说了，没我你们还能正面撞上那些……人不人鬼不鬼的东西？”

颜欢所说的，自然是那些地下室的怪物。

别说颜某人一开始不知道，布洛妮娅当时也是头一回见。

至于可可利亚……她或许是知道一些的。

“你们在说什么？”杰帕德眯起眼睛，默默的注视着自己腿上石膏缝里的东西，它卡在里面让人很不舒服。

布洛妮娅好似想到了什么，对着颜欢问道：

“……既然你来了，那么那个红发扫把头女性岂不是……”

“哦，她是我儿子。”

“……”

见后方变热闹了，桑博也是双手怀抱，胸有成竹的缓缓走来。

质问道：

“你们干什么呢？我让你们休息了吗？快点起来干活，小心我把你们都开了！”

佩拉鄙夷的抬起头，嫌弃道：

“你是不是飘了？连我们都敢管？”

“昂？你再说一遍！”桑博愠怒的指着佩拉：

“你现在被开除了，立马卷铺盖走人！”

佩拉：“……”

可出乎意料的是，几名铁卫竟走了过来，对着佩拉抱歉道：

“对不起……佩拉小姐，这蓝毛现在是队长，按照规矩，我们得听他的命令才行，对不住了。”

“啊？”

只见佩拉被一脸懵逼的架了起来，强制拖走了。

“？？？”

在看到桑博的最后一眼时，她的眼眸中还带着几分难以置信。

“o.O?”

在佩拉被拖走后，桑博双手叉腰，仰天大笑：

“哈哈哈哈……现在整个贝洛伯格，都是我黑魔仙小……桑博.科斯基的天下啦！哈哈哈哈哈——！！”

杰帕德也鄙夷的嘟囔道：

“你也太得意忘形了。”

“那……你也被开了！”桑博对着杰帕德一指，几名铁卫又行动了起来。

“？”

在铁卫将杰帕德也请走后，这边只剩下了布洛妮娅和颜某人。

桑博先是扫了布洛妮娅一眼，得意道：

“统领大人，你也不想和他俩一样被我开了吧？”

布洛妮娅抿了抿嘴唇，瞥了桑博一眼，沉声道：

“你晚上最好小心一点。”

“嘿~放心，晚上我看到你们几个肯定掉头就跑……不对，我还可以叫铁卫来保护我！哈哈哈哈——！！”

紧接着，他又看向颜某人。

“还有你……你！……嗯？”

桑博盯着正蹲在地上，随意抛着黄色方块状物体的某人，不由擦了擦眼睛，震惊道：

“我擦，是你？你怎么敢来这里的，不怕我们围攻把你干死吗？”

“说实话，我挺怕的。”颜某人收起芙蓉王，默默的举起了双手，微笑道：

“但我现在已经被布洛妮娅大人俘虏了，你们要善待俘虏哦！”

“俘虏？你？”

桑博眯起了眼睛，指向了一旁的囚车，沉声道：

“那才是俘虏该有的待遇！”

在桑博手指方向的囚车里，那些曾经身居高位的什么公爵、伯爵、子爵，全都跟死刑犯一样被关押在里面。

他们在大声嚷嚷着什么，几乎都是宣扬着自己的地位，以及所管辖的贝洛伯格各大领域的重要性。

但桑博可不管这些，只要穿的贵，在他眼里那就是死刑犯！

“你这个鸟样，像什么俘虏？我看你跟来旅游的差不多啊！”

“你屌我啊？”

“哟呵，我叼你又怎么样，我叼啊！”

“你那么叼啊？”

“怎样？！”

“……”

布洛妮娅默默站的远了一些，生怕被误伤。

“喂喂喂，你怎么那么叼啊？！”桑博撸起袖子，一副要干死颜某人的样子。

“我就叼了，你屌我啊！”颜某人也抄出铁棒，一副也要干桑博的样子。

“你们别打了……别让人看笑话。”布洛妮娅劝架道。

“？”

桑博难以置信的看向布洛妮娅，沉声道：

“你又几个意思？你叛变了？帮着敌人说话？你也想被开？”

“……”

“不说话是吧，好！你现在被开了！”

“……”

在布洛妮娅也被铁卫带走后，桑博又转头看向颜某人，牛逼轰轰的叉腰道：

“怎么样？我屌不屌？”

“屌。”

“那你也被开了！”

“好啊，但我还没职位，要不你先给一个？”

“……”

在桑博的懵逼中，颜某人“倏”的一下，掀开了衣服，露出了一把火红色的大剑的剑柄，腼腆又羞涩：

“您看，我还有机会吗？”

“……！”

桑博几乎是在那一瞬间就跪了下来，搓着手，满脸堆砌起谄媚的笑容。

“哈哈哈……大哥……哦不，好汉！哈哈……您能来这里简直就是我桑博的荣幸。”

“你不屌了？”

“我今天没吃药，屌没了。”


第194章 三名落魄乞丐
“你们可要想想后果！”

“桑博……呵呵？好，好极了，到时候我会看着你们亲口求着我出来！”

见那边囚车里的人叽叽喳喳的，桑博一个不爽，直接跑去踹了一脚。

“砰——！！”

整个囚车都摇晃了起来。

蓝毛帅哥破口大骂道：

“吵什么？吵什么？铁卫，我不是说了要把他们衣服都扒了么？快死的家伙穿那么好干嘛，这些都是桑博大人的财产！”

“小贼，你敢！”

“有什么不敢，你当我是那三个二逼啊？”

“给我扒！”

在桑博的淫威下，那些铁卫无奈只好将囚车打开，将里面一个个贵族拽了出来。

他们靓丽的衣裳被一件件粗暴的扒下，然后换上了又薄又丑的囚服。

这下算是全得罪光了。

“啧……我们家族世代为贝洛伯格呕心沥血。没想到最后却落得这样的下场！”

“真是失望，太失望了！筑城者就是这样对待老一辈功臣的吗？！”

“吵NM呢？！”

桑博抬脚，猛地就是朝叫的最欢的那个老头一踹，骂骂咧咧道：

“再嚷嚷，就地格杀勿论！”

“你……！”

颜某人蹲在旁边，一边欣赏着桑博兴风作浪的模样，一边掏出手机记录美好时光。

这蓝毛怕是这辈子都没这么风光过。

而另一边，行政区广场上。

三个穿着落魄的人，蹲在了克里珀堡台阶下方。

布洛妮娅穿着廉价的棉衣，抱着膝盖默默的蹲在角落里，思考人生。

佩拉也是一样的配置。

而杰帕德，刚刚已经被颜某人治好了，此时正拿着铁碗，一脸尴尬的坐在两人更前面一点的位置。

——他们三个真的被开了！

连制服都被收了起来。

“哎呀，好可怜的三个乞丐，就让我希露瓦小姐大发慈悲，给你们几个小钱吧。”

当啷啷——！！

“……”

杰帕德眼睁睁的看着希露瓦往自己碗里丢了几枚冬城盾，顿时无语道：

“姐……你这是闹哪样啊。”

“哈？不是你自己放个碗的吗？不谢我还反倒质问起我来了。”

“这不是我放的，是桑博命令铁卫放这里的。”

“那他人还怪好的嘞！”

“……”

“嘻嘻。”

希露瓦绕了三人一圈，嘴角疯狂上扬，就没落下来过。

她掏出手机，记录这一美好时刻。

有时候也有路过的铁卫来跟三人打招呼，并且大肆谩骂着桑博有多嚣张。

但就算是三个人蹲街头好久了，可可利亚也没有出门阻止。

甚至……希露瓦将三人要饭的照片发了朋友圈后，她还点了个赞。

佩拉靠在墙角，抱怨道：

“这日子什么时候才是个头啊，就这么一会儿，我就有点受不了了！”

杰帕德低垂着头，惆怅道：

“怎么还真把我们开了呢……我还以为只是暂时离场而已。”

布洛妮娅靠坐在角落里，默默用这个视角凝视着大街上，来来往往的行人。

“……”

“喂喂喂，你们三个，不知道先来后到吗！”

“？”

听到骂骂咧咧的声音，杰帕德不由转过头去，那是一个白发苍苍，衣着褴褛的老头。

他脏兮兮的，似乎是个真的乞丐。

“啊……大爷，你怎么还在乞讨啊。”

杰帕德认出来人，连忙给他让出了个位置。

贝洛伯格上层区的乞丐，屈指可数，这脏老头经常去铁卫那要吃的来着。

“嗯？这声音……吼，小伙子，不会真是你吧！”

老头很诧异，他坐到了杰帕德旁边，用脏手开始扒拉杰帕德的脸，似乎是想确认他是不是那个曾经威风凛凛的银鬃铁卫戍卫官。

“是我，大爷……别摸了，我伤今天刚好。”

“哦哦。”

确认是杰帕德本人后，脏老头才放开了手，但杰帕德脸上都被摸黑了。

老头又看向后面角落里的两个女乞丐，一个慵懒的以一个葛优躺的姿势，躺在角落里刷着手机。

另一个则是双手抱着膝盖，正在打量着自己。

两人对视许久，老头觉得这个女娃似乎有些眼熟。

“小女娃，你长得好像那个……什么准大守护者啊？前几天还在演讲的那个。”

“……我，我就是。”

“……”

“哈哈，没事……以后我带着你们要饭，大爷的年龄虽然高了，但多要三份伙食的实力还是有的。”老大爷拍了拍自己干瘪的胸脯，消瘦的脸庞上挤出了几丝笑容。

见大爷都开始怜悯他们了，杰帕德连忙打断道：

“大爷……你咋还在要饭啊，上次我不是给你介绍工作了吗？”

“工作？”

脏老头挠了挠头，似乎是在艰难的回忆着。

终于，他那干瘪的手一拍脑门，大叫道：

“哦~你说那个……扫大街啊！”

“对。”杰帕德点了点头：

“那个不仅不愁吃穿，拿的工资也不少，还能有个临时居住的地方，不是挺好的吗？”

“诶诶诶……别提了。”老头摆了摆手，制止道：

“我一大把年纪了，还要我上班做牛做马呢？我这辈子累不累啊……年轻的时候就在奋斗，老了也不放过我？”

“呃……”

“再说了，当时说好的有养老金的，现在我可一毛都没见到哇！”

“啊？养老金？我记得有的啊。”

杰帕德愣了一下，连忙看向后面的布洛妮娅和佩拉，试图是在确认。

布洛妮娅微微点头，轻声道：

“有的，到了年龄的老人，一般都会领到一笔补贴，没有子女的老人会领的更多。”

“对……就是那个，我一毛都没看到哇。”

脏老头抢过杰帕德的碗，愤慨道：

“以前我也试着去领过，结果那边问我要老年证？我没有啊。”

“我头发胡子都花白花白的，到底是不是老人家难道不明显吗？为什么非要弄个老年证？”

“之后我寻思着，也许存在即合理，就问了一下证怎么办的。”

“结果又是让我交钱？我交了啊……后面又让我给什么人送礼，还要给接待的人送礼……一整套流程走下来正没办到，我自己家底都被掏空了。”


第195章 好康的
“这年头，没证就证明不了我是个老登了？”

脏老头这一连串的话语，把三个人都给干懵了。

杰帕德瞳孔放大，疑惑道：

“怎么还有这种事情？我没听过领补贴还要走那么繁复的流程啊。”

布洛妮娅好似想到了什么，薄唇轻启，轻声道：

“我记得，发放养老金的事务，是由某个家族一手操办的，并不归我们直系管辖。”

现在算起来，没准那个家族的人也被桑博把好衣服给扒了？

“唉，我就想活的好一点。寒潮过了，我们也抗争了一辈子了，真不想再跟同胞弯弯绕绕，整点有的没的了。”

脏老头顺走了杰帕德的铁碗，默默站了起来，眼神浑浊：

“我去整点吃的来，你们要吗？要的话我帮你们一起带了。”

“那就多带四份吧。”

“嗯？四份？”

脏老头回身望去，一个比他还脏的灰发小伙正站在他的面前，咧嘴笑道：

“不过我不吃辣，不吃葱，不吃香菜，记得多点肉。”

“好你个小乞丐，还挺挑啊！”

脏老头没有多说什么，吐槽了几句后，拍了拍颜某人的肩膀就离去了。

杰帕德坐在地上，见脏老头真想给他们带饭去，于是想起身一起，却被后者给摁了下去。

“让人家发挥吧，淡定。”

“可是他……”

“这可是人家的拿手绝技，用不着咱们操心。”

颜某人跟死鱼一样，“啪叽”一声躺倒在地，不断翻滚。

佩拉不由问道：

“你身上这是怎么了，为什么那么脏……？你被桑博叫去挖煤了？”

“哦，我去要饭了。”

“？”

“看，这是我要回来的战利品。”

颜某人默默的从怀里掏出一份份文件，它们被精美的文件夹所包裹，递到了三人手中。

布洛妮娅、佩拉、杰帕德都站了起来，愣愣的望着自己手中的一大摞文件，疑惑道：

“这些是什么？是那些人妄图威胁贝洛伯格政权的切实证据吗？还是说是其它欺压百姓的证据？”

“不不不，都不是。”

颜某人给完东西后，就又趴回了地上，一阵翻滚，滚得衣服脏兮兮的：

“这是我从黑塔空间站要过来的，算不上珍贵，只是一些各行各业的优化方案罢了。”

“优化方案？”

“对，还有各种操作培养手册，用于快速培养一批能上手的员工。”

佩拉疑惑道：

“给我们这个干嘛，让我们开厂当老板啊？”

“诶，不错的建议。”

颜某人抬起头，竖起了个大拇指：

“你们仨现在兼职当某个产业的小老板，肯定能赚一波大钱！”

在三人还在疑惑的时候，那个脏老头便要饭回来了，手里还带着五份盒饭。

其中一份，肉多的快把饭盒称爆了，颜某人想伸手去拿，脏老头却拍开了他的脏手：

“这是我的！那些才是你们的！”

“擦。”

颜某人拿走第二丰盛的盒饭，一边吃一边慢悠悠的离开了这里。

剩下的三份盒饭，就相对简单了许多。

不过三人也不挑，每人一份，很是干脆的吃了起来。

好歹也是人家的一片好意，他们蹲在地上默默吃着，一句嫌弃的话也没讲。

“哟呵？你们还没吃完呢？”

等几人吃了一会儿后，一个不和谐的声音又响了起来。

脏老头抬头一看，顿时讶异道：

“嚯，桑博？你怎么穿的那么好了。”

和脏老头后面的三人相比，此时的桑博身穿筑城者制服，庄严肃穆，还戴着个军官帽。

他的胸前，别着一块象征着身份的大勋章。

“咦，老伯你也在啊？怎么样，最近还看不看妞啊，我手上有一批新的写真，你是老主顾了，我可以给你打折！”

“拿来看看。”

“给你。”

杰帕德、佩拉、布洛妮娅：“O.o？”

在眼睁睁的看着脏老头，交出一把冬城盾，又把几本难以用言语描述的书籍塞入怀里时，佩拉不由吐槽道：

“哇，大爷！你不是都当乞丐了吗？怎么还有钱买小黄书啊！”

“嘁，什么小黄书？年轻人就不知道含蓄点吗！”脏老头嗔怪道。

“我就不能捡破烂换点钱？！”

“……”

布洛妮娅吸了吸鼻子，有些不确定的问道：

“刚刚……是不是有本书的封面是我和希儿？”

“怎样？！”

杰帕德也有些不确定的问道：

“我好像也看到姐姐和大守护者在上面了。”

“怎样？！”

佩拉大惊道：

“大爷，你好腐啊！”

“？”

闻言，脏老头默默的又从裤兜里，掏出了一本皱巴巴的本子，上面画着杰帕德与桑博的头像，不过脸颊上都带着奇怪的红晕。

很显然，这书也不太正经。

“这本我不太喜欢，是当时别人给的，你要不要？”

“呵，我像是那种人吗？”

……

不久后，可可利亚从克里珀堡的台阶走过，视线边缘处，有三个奇怪的人引起了她的注意。

“？”

她缓缓偏过头去，看清那三个人是谁后，不由疑惑道：

“咦？你们三个人怎么在这里，执行官给的东西呢？不对，你们的制服呢？怎么都穿便装了？”

布洛妮娅连忙站了起来，回答道：

“母亲大人，我们……不是被开了吗？至于资料……呃，在这里，执行官拿完盒饭就走了。”

“？？？”

“你刚刚说你们被开了？谁敢把你们给开了？”

“桑博啊。”佩拉疑惑道。

开她们三个，不是可可利亚的意思吗？铁卫都把制服给收走了，她们只能换上自己的便装。

“你们不理他，来克里珀堡找我不就是了？”可可利亚无奈道。

“还可以这样的吗？”

“……”

可可利亚无语的捂住额头，这三个人怎么那么老实呢，就不知道反抗反抗的吗。

“把那些资料抱克里珀堡来吧，一直坐那里干什么，跟在乞讨一样，多丢人啊。”

“桑博让我们坐这要饭的。”

“……”

“对了，守护者大人，姐姐还说你给她朋友圈点赞了，说我们这乞丐当的好呢。”

“她自己点的，我号在她那呢。我忙的哪有时间玩手机啊。”

“……”

“等等……佩拉，你手上那本皱巴巴的书是什么？”可可利亚目光犀利道。

“呃……好康的。”


第196章 不如先整点薯条
克里珀堡内。

三名平民打扮的人，抱着一摞摞文件，搬到了可可利亚的办公桌边上。

“呼。”佩拉吃力的将文件放好，奇怪道：

“这些到底用来干啥的啊，怎么不让铁卫搬呢？”

可可利亚站在一旁，瞥了那些文件一眼：

“不行，这得你们亲自运输才能保证安全。执行官既然不打算公开身份，那他就不能进入克里珀堡，免得引起恐慌。”

杰帕德挠了挠头：

“那现在……”

“大胆刁民，竟敢擅闯克里珀堡！”

“……”

未见其人，先闻其声。

很快，五星上将桑博.科斯基带领着大部队，凯旋而归，出现在了众人的视线当中。

他此时威风凛凛，浑身上下镶金戴银，跟前方的三个穷逼简直就是天壤之别。

“哟哟哟，这不是柯基么？怎么穿成这样了？”佩拉不爽的对桑博竖了个中指。

“是桑博.科斯基！不是柯基！低贱的下等人，竟敢嘲弄我的名讳？来人啊，拖下去死刑！”

可可利亚无语的将桑博“噗通”一声，一脚踢翻在地，沉声道：

“别发癫了，让你干的事情，都干好了？”

“啊？”

桑博趴在地上，震惊的回头看向可可利亚，难以置信道：

“居然敢踹我……你这刁民！”

“？”

佩拉震惊的看向桑博：

“这家伙装逼装疯了，都不挑人了。”

“什么装逼？怎么跟桑博大人说话的？你……”

“别整了，说点有用的。”可可利亚冷声道。

霎时间，整座克里珀堡的温度，骤降了几分。

桑博的身上，也结出了一层薄薄的冰霜。

“……！”

吐出一口寒气后，桑博蹦了蹦，弄碎了自己身体表面忽然长出来的一层薄冰，谄笑道：

“咳咳……尊贵的大守护者，我刚刚已经把贝洛伯格通关了，现在那群孙贼全在大牢里，只要一声令下，就可以直接处决！”

他伸出手抹了下自己的脖子，阴险的笑道：

“这样一来，他们的东西就全归我了，哈哈哈哈……！”

“……”

“他们旗下的产业全都停工了，这件事你知道吗？？”可可利亚问道。

“嘿，这我当然知道啊！”

桑博搓了搓手，走到可可利亚面前，摆出一副慷慨激昂之色，握紧拳头痛心道：

“那群混蛋，把他们老总都抓了后，竟敢全都摆烂和罢工，什么肉联厂啊、纺织厂啊……做车的、做武器的，几乎贝洛伯格一半的产业都陷入了瘫痪。”

贵族对贝洛伯格的掌控，几乎根深蒂固，许多生产单位都被渗透成他们的私人企业。

桑博为所欲为的代价，就是这些企业大肆停工，进而表达那些家族的不满。

“当然了，停工企业的那些负责人我也抓了，哈哈哈哈……现在排队排到了雪原，都等着蹲大牢呢！”桑博贱兮兮的邀功道。

“好家伙。”佩拉瞪大了双眸，“合计着你看谁不爽就直接让谁蹲大牢啊！”

“不然呢？我能受这种鸟气？那也太委屈我了吧！”

“……”

在桑博的为所欲为下，那些贵族私自掌控企业不仅抗议无效，甚至里面的负责人都被抓起来了。

在他们被抓起来前，甚至还让其它员工主动销毁其生产材料，以及各个技术与图纸。

“母亲大人，现在可怎么办？”布洛妮娅担忧的捂着胸口：

“这些企业全都停工的话，贝洛伯格人民平时生活所需要的资源供应，都会大幅缩减的。”

没人制造食物，没人纺织衣服，那其它人吃什么喝什么穿什么用什么？

以前给那些贵族面子，总是得饶人处且饶人，也是有这个因素。

“他们做不了，那就换人好了。”可可利亚平淡的说了句，然后默默走到了最上方，轻轻坐了下去。

翘起二郎腿，沉声道：

“以前寒潮压得整个贝洛伯格都喘不过气，所以就让他们稍微蹦跶的欢了点，现在可不一样。”

“这是筑城者所守护着的贝洛伯格，早就不应该容下这些自私的虫子，更不应该让他们蹬鼻子上脸。”

桑博义愤填膺道：

“就是，的给他们脸了！我五星上将桑博.科斯基，将带头冲锋，将一切罪恶扼杀于摇篮之中！”

桑博代表筑城者出战，其行为无疑是打算给贝洛伯格的各个领域来个大换血。

几天内，人们熟知的大企业，大品牌几乎都得到了彻查。

让桑博畅通无阻的进去的，看着顺眼的，没毛病的，就一点事没有。

不让桑博进去的……亦或者是吵吵嚷嚷，还妄图阻碍他的……那就只能算他们倒霉。

都敢给可可利亚钦定的桑博大人摆脸色了，那还得了？

“听说了吗？那个蓝毛最近几乎把熟知的贵族全都抄家了一遍！”

“是啊……没有任何实质性证据，就这样把人都关进了大牢，也太不讲道理了！”

“哼，那些人阻拦铁卫和那个蓝毛，心里不是有鬼是什么？活该！”

“不知道你们怎么想的，那些家族都嚣张到给大守护者钦定的蓝毛摆脸色了，这还需要证据？蔑视公务人员算不算？”

“可是他们几乎掌控了贝洛伯格的各行各业啊，就这样抓了，那以后怎么办？最后不还得把他们放出来进行生产。”

几天后。

不仅没有丝毫放人的消息，桑博的行径还变得更嚣张了。

行政区的公告栏上，还出了一则招人声明。

意思大概是这样的，那些贵族的产业，一夜之间全都被筑城者接管了，并且清退了所有管理人员。

“啊？招人启示？”

“不是吧，真的不管他们了啊！”

“听说许多制造的资料和图纸，都被贵族提前销毁了，守护者大人想怎么造？研发新工艺吗？”

“朋友，不如我们先去歌德宾馆整点薯条怎么样？”

“都什么时候了，还想着薯条？有没有点追求，你还记得你的梦想吗！”

“记得啊，去歌德宾馆整点薯条。”

“……”

一名胖科员，拎着手提箱，默默的走在行政区广场上，左顾右盼，不由挠了挠头。

“欢哥呢？不是说好要请我吃薯条的吗？”


第197章 我帮凶到了
“哇哈哈哈……你看我发现了什么！”

“嘶，你发现了个好东西？”

“对吧？刀哥不在，又有好多人被抓了，所以今天就轮到我送饭！”

此时，三月七正得意洋洋的掏出手机，跟颜某人打着视频电话。

颜某人眯着眼睛，看着电话另一头黑压压的一片，疑惑道：

“所以，你这乌漆嘛黑的要给我看个什么，你那发亮的秃脑壳吗？”

“啊？你那边看不清吗。”

“你觉得呢。”

“……”

啪叽——

三月七点起了一根小蜡烛，放到了手机后摄像头的前方，对着颜某人问道：

“现在看得清了吗？”

“看清了，你手指真白真细，不如剁了吧。这蜡烛照明范围那么小顶什么用，看你手指吗。”

“……”

听着一旁两人的吵闹声，娜塔莎虚弱的抬起头，朝一旁望去。

那是一个拿着手机和蜡烛，正在与某人通话的红毛屌丝。

她那目眦欲裂的模样，就跟小学没毕业就去混社会似得，放在课堂里基本上都是反面教材。

啪嗒。

娜塔莎打开手电筒，照着三月七那破蜡烛，沉声道：

“现在是给我送个食物，都要特意拖延时间来折磨我了吗？”

“啊……报依稀报依稀啊。”

三月七连忙将蜡烛随手一丢，然后将手机放回口袋，端起地上呈着食物的托盘，就通过预留的缝隙送到了娜塔莎的铁笼中。

“……”

娜塔莎按照惯例，每次吃饭都会问一句：

“孩子们现在怎么样了？”

“孩子？我还没来得及生呢。”

“嗯？”

娜塔莎奇怪的看着这个红毛，鄙夷道：

“你的精神好像有点不正常，是被什么奇怪的东西传染了吗。”

“哈？”

“我是问你，那些寄养在我诊所的孩子们现在都怎么样了。”

“哦，我怎么知道。”

“……”

颜某人通过视频电话，清晰的听到了三月七这二逼的回答后，顿时无语到了。

就不知道顺着人家的话来吗？

“你的意思是……他们已经死了？”娜塔莎瞪了三月七一眼，露出了危险的目光。

这一眼瞪的三月七心里没来由的一跳，连忙解释道：

“呃，我的意思是……我是新来的，都不知道你口中的孩子在哪，甚至连你是谁都不晓得。”

“这样吗？”

娜塔莎打量着三月七的外貌，似乎以前真的没见过，于是好奇的问：

“以前给我送饭的那家伙呢，死了？”

“没死，他现在估计已经被铁卫抓大牢里了。”

“是做任务失败了吗？”

“不是，是被我们坑了。”

“……”

娜塔莎抿了抿樱唇，反复打量着这个红毛扫把头的家伙，她好像不太聪明的亚子。

“你也……服用了那种药丸吗？”娜塔莎试探性的问道。

“药丸？哦哦……那个啊，我吃了，不太好吃。”

“……”

听到这个回答后，娜塔莎终究还是叹了口气，发出了低沉的声音：

“你也不想活了吗？我一直都觉得……你们的行为其实没什么意义，这样并不能够让贝洛伯格变得更好，飞蛾扑火自暴自弃拯救不了任何东西。”

她不知道自己被抓来的具体时间是多久，但粗略估计一下，起码有一个月上下了。

这段时间，洞窟里的人不断更迭。

除了那几个实力强劲的，基本上每次找娜塔莎治疗的人，隔一段时间就会换一个样。

“咦。”

忽的，三月七发现颜某人不说话了，转而变成给她扣字。

盯着屏幕上颜欢发来的信息，三月七微微抬头，明知故问道：

“呀，你不会是磐岩镇那个大名鼎鼎的娜塔莎医生吧？”

“算不上大名鼎鼎，只是想做些自己力所能及的事情罢了。”

“我可以问你几个问题吗？”

“……问吧。”

“好。”

三月七盘膝而坐，在铁笼里娜塔莎手电筒的灯光下，从怀里掏出了纸笔，问道：

“姓名。”

“……”

“姓名！”

“娜塔莎。”

只听到唰唰几声，三月七在纸上书写了起来。

“……”

“性别。”

“……”

“性别！”

“你真的看不出来吗？”

“快说呀，说出来！”

“女。”

唰唰唰——

“……”

“你是怎么到这来的？”

“被你们骗来的。”

“你为什么要制作那种药物？”

“你们用我诊所的小孩威胁我的。”

“那些小孩在什么地方？”

“当然在你们手里，具体位置我不知道。”

“是否婚配。”

“否。”

“喜欢什么星座？”

“……”

“你喜欢小猫还是小狗？”

“……”

大约三小时后。

几个中年人裹着破布，气势汹汹的来到三月七身后，大骂道：

“喂！让你送个饭，你是在这住下了？”

听到后面的动静，三月七把长达三米的纸卷了起来，默默的收入怀中。

然后惊慌的朝着后面三人跑去：

“打锅~不耗辽！啷个些啸娃儿炮调咯！”

“什么？你在说什么鸟语？”

“我听懂了，她说那些孩子跑了！”

“啊？”

“真的假的？”

笼子里的娜塔莎听到后也是一脸懵逼。

“是真滴哇！我们中计辽，现在看守那些孩子的人是奸细哇！这个医森，现在不给咱们治疗，我们莫有她的把柄辽！”

那三人一听，顿时也是焦急万分。

因为他们身份的特殊性，医生绝对不能少。

“哼，跑了又怎么样，抓回来就是了！我们现在就带人去抓！几个小屁孩我看他们能跑多远！”

由于事关重大，一行人连忙聚集在一起，风风火火的跑出了洞窟。

三月七望着他们的背影，默默的走回了娜塔莎身边，抓起石头就开始猛地砸锁！

“砰——砰——砰！！”

其每砸一下，整个锁连带着铁笼都会发出猛烈的震颤声，在这密不透风的洞窟里更甚，仿佛一只钢铁野兽在肆意狂吼！

娜塔莎也是捂住了耳朵，大声喊道：“你在做什么？”

“放你出来啊！”

“你确定？在你没把锁砸烂前，他们就会因为动静冲过来打死你的吧？！”

“没事，我帮凶到了。”

“？”

此时，洞穴外。

一个黄毛手持长剑，缓缓踏入了洞窟当中。

其眼神睥睨，淡淡的扫视了一圈后，目中无人的抬剑，朝前方众人指去。

“投降的话，可以少些痛苦。”


第198章 一月夏令营，一生铁卫情
先前的那些人冲出了洞窟后。

为了以防万一，他们分散开来，乔装成普通的下层区矿工。

四处奔走。

从各个不同的方向，前往同一个目的地。

铆钉镇，某个废弃的孤儿院处，此时却响彻着欢声笑语。

“哈哈哈哈……本次夏令营的小红花，非我漆黑的虎克大人莫属！”

只见一名身材矮小的黄发女孩，两段马尾辫披散在身后，一身简易铁卫军装裹在身体上，散发着极其违和的气息。

“虎克小朋友，请你站好，不然的话是没有小红花的。”

“是虎克队员，长官！”

“……”

“闭嘴！”

被训斥后，虎克连忙收敛起笑容，站的端端正正，眼睛直勾勾的看向前方，睁的跟铜铃一样大！

“虎克队员，你的眼睛大可不用睁的那么大。”

“长官，一寸大，一寸远！这样才能时刻保持警惕，及时侦测到敌人的入侵！”

“啧。”

那名穿着银鬃铁卫制服的家伙，佝偻着身体，歪起脖子厉声道：

“我说了很多遍了，这是夏令营，夏令营！你们只是体验一下银鬃铁卫的新兵生涯，只是体验，不是入伍！”

“长官，我认为我已经是一名老兵了！”虎克站直了身体，目光炯炯的大喊道。

“……”

这时又一名小朋友举手，大声喊道：

“对了长官，等我们离开后，我们的的退伍费什么时候发？”

“还有我们以后是不是能走铁卫通道了？我们怎么样也算半个银鬃铁卫了吧！”

“……”

注视着眼前站成一排的蠢货们，那名乔装的银鬃铁卫也是无语的将手搭在了自己的额头上，沉声道：

“要我再重复几遍？你们踏马的是在夏令营！夏令营懂吗？！你们不是铁卫，也不是老兵！怎么可能走战士通道，还给你们发退伍费？劳资不收你们钱就不错了！”

虎克目光炯炯，向那名乔装的铁卫敬礼道：

“报告长官，铁卫入伍本来不就是不收钱的吗？！”

“滚啊——！！”

“长官，其实我挺舍不得大家的，听说再过一段时间我们就要退伍了，趁现在兄弟们还在，我们可以整点白的吗？”

“虎克大人……”

“不要伤心，有缘自会相聚！”

看着眼前这帮小屁孩忽然煽情了起来，那名制服男子不由翻了个白眼。

什么狗屁整点白的？不就是喝乳制品饮料么，还叫的那么高端！

组织把这群白痴劫持到这里，骗他们说这是娜塔莎的神秘训练，是给他们上强度用的！结果他们倒是自己上了个强度！

……他妈的。

“长官，你怎么不说话了？你不能喝白的么？”

“笨蛋！军队出任务的时候严禁喝酒啊，长官那么严谨，怎么会跟我们一样呢？”

“那我们自己喝吧……真没意思，切。”

“……”

制服男默默的抬起头，沉声道：

“你们家都住哪？不如这样，再吵的话，我把你们近期考核的成绩单都给你们家长发一份怎么样？”

这一消息，让许多先前还兴高采烈的小朋友顿时哑火了。

他们的成绩其实并不好，又睡懒觉又装病，训练课程也不达标。

但在场有一位勇士，依旧站着威武的军姿，挺立着胸膛，眼睛瞪得更圆了，高声喊道：

“请长官务必这么做，我也想让老爹见证一下这份荣耀！”

“……”

讲话的不是别人，赫然是魔怔的虎克大人。

当得知自己即将参加夏令营，进行为期一个月起步的神秘训练时，她是最为兴奋的。

不仅改掉了睡懒觉，翘课的臭毛病，还越来越喜欢嚷嚷着自己是老兵了，连带着其它小朋友也开始魔怔。

老兵？她们要是算老兵，那上层区的军队算什么？

“虎克队员，我让你讲话了吗？我说过了，想要发言必须要喊报告！”

听到长官的呵斥后，虎克心神一颤，连忙大喝道：

“报告！”

“听不清，你没吃饭吗！”长官怒斥道。

“报告！”

“太小声了，再大声点！”

“报告——！！！！！！！”

“那么小声谁听得见？你是说给蚊子听吗！！”

面对长官的刁难，虎克忍住了哭的本能。

她深吸了一口气，虽然眼眶中已经有水雾在打转，但她明白，这是对她的一种考验！

只有通过了考验，才能得到娜塔莎那个老巫婆的小红花！

顿时，虎克的胸口开始起伏，酝酿起了气息。

这一举动，看的那制服男瞳孔骤然放大，直觉告诉他即将发生一场灾难，于是下意识用手捂住了耳朵。

但旁边那些其它反应慢的小朋友就倒霉了。

只见虎克满脸憋的通红后，猛地爆发出了彻天尖锐的呐喊！

“报———！！告————！！长————！！官————！———————————————————！！！！！！”

虎克喊得满脸涨红，整个人的肺活量全都砸在这极长的尾音上了。

她身边的小伙伴，有的受不了这尖锐的声音，堪堪捂住了耳朵。

但也有跟虎克一样魔怔的二逼小朋友，竟跟着她一起喊了起来。

“报———！！告————！！长————！！官————！！———————————————————！！！！！！”

在多重高分贝的音波攻击下，那名乔装的铁卫才知道自己的刚才的举动到底是有多么的愚蠢！

“啊————！！QAQ”

他痛苦的捂住耳朵，却发现她们稚嫩的嗓音极具有穿透力，绝望的叫道：

“闭嘴——！！不要再叫了！！不要再拉长尾音了混蛋！！”

这群神经病小屁孩，大喊大叫就算了，还非要把报告长官的最后一个“官”字拉的极长！！

“长官，这回你听到了吗？”喊毕，虎克累的满脸通红的邀功道。

虽然感觉自己有点缺氧，但在这么多老兵里，自己的表现应该是最好的吧？

“……”制服男沉默不语。

“长官？”

“……”

“长官你怎么了？被我感动到了吗？”

“……”

沉默了许久，那名乔装的铁卫才缓缓抬头，满脸阴霾的沉声道。

“……你这辈子都别想要小红花了。”


第199章 我的退伍费什么时候发？
就在废弃孤儿院继续开展着夏令营活动之时。

一大批乔装的矿工，从四面八方风风火火的赶来。

见到这些组织里的人，一个个气势汹汹的来到他面前，制服男顿时挠了挠头，疑惑道：

“你们干嘛？有情况了？还是说……我终于能从这群畜生里解放了？”

“你先闭嘴！我问你，那些小屁孩哪去了？”一名组织成员大喝道。

刚才他们来到这里的时候，安静无比，根本就不见那些小孩的踪影。

难道真跟那红毛扫把头说的一样，这家伙叛变把小孩都带走了？

“？”

制服男眯起了眼睛，歪头疑惑道：

“拜托，现在是凌晨，那群小畜生除了睡觉还能干嘛？难不成他们还有精力跟我一样，找个安静的地方打首冲？”

“首充？”

几人眯起眼睛，默默注视着地上那一团团被揉在一起的纸巾，疑惑道：

“你在对着谁打？”

制服男努了努嘴，看向远处一只被他干死的裂界生物，理所当然道：

“它呗，不然呢？”

众人顺着他的视线，也一同望向那边的裂界生物残骸。

“……”

“说真的，你就算对男人有兴趣，我都不至于像现在这样看不起你。”

“到底是什么心理，才能对那些怪物有反应。”

“……好下头啊。”

听到众人的评论，制服男的脸色都是沉了下来，不悦道：

“所以，你们除了妨碍我首冲外，就没别的事了？”

“没了。”

“……”

“你们有病？”

气氛尴尬数秒，才有人说道：

“好吧，其实我们是来确认这里的状况的，收到消息，你因为怜惜这些小孩，亲自带着他们逃跑了！”

“啊？”

听到这种说辞，制服男顿时傻眼了，随后眼里升腾起来的，则是不可遏制的愤怒之色！

“我？他们？怜惜？”

“对！”

“你确定不是那些小屁孩该怜惜我？是谁在组织里对我如此揣测？还揣测的那么恶心？告诉我名字，我要想他发起御前决斗！”

“冷静点！总之别废话了，那些小孩现在在哪？你一直满嘴跑火车，是不是在拖延时间，嗯？”

“拖延时间？曹尼玛的……明明是你们自己岔开话题来攻击我的性取向的。”

“纠正一点，你那不叫性取向，你那叫异食癖。”

“……”

为了让他们放心，制服男还是将人带到了简陋的宿舍楼里。

这里是用一个废旧的屋子翻新的居住区，睡人不成问题。

透过窗户向里看去，一排排两层的床铺陈列在那里。

几个小朋友此时正点着微弱的烛火，在那偷偷整白的（喝奶）。

“……”

有诉说的，有流泪的，还有劝奶的，一个个亢奋非凡，浑然没有注意到外面一群人正趴在窗户上默默注视着自己。

“擦，怎么还真没在睡觉啊，反了他们了卧槽！”

看到这一情景，制服男背负双手，脸色阴沉。

直接推门而入！

一众小孩听到门被推开的声响后，连忙慌不择路的四散而逃，往自己床铺里爬。

在制服男的扫视下，只有那么几个人，依旧默默的坐在地上，喝着那廉价的奶制品，甚至还打了个奶嗝。

“嗝~~~”

“……”

面对这几名刺头，制服男背负双手，眉毛倒竖：

“奶奶的，你们怎么不跑？”

听到长官的质问，虎克“倏”的一下站的笔直，宛若一颗老松！其眼睛也是瞪得像铜铃：

“报告！因为不怕！”

“啧，为什么不怕？”

“不怕，就是不怕！”

“……我tm。”

“长官，作为一名合格的铁卫，你说过一定要敢作敢当！把责任扛在肩上！”

“……”

瞥了门外那些趴着观察的人一眼后，制服男继续厉声道：

“那你们告诉我，为什么违反铁卫规定大晚上的不睡觉？！还有，那些爽歪歪是谁批准你们喝的？我说过了你们只能喝水，只能喝水！你们是听不懂吗？！”

本来组织给的资金就少，原本想着就是让这群小屁孩喝喝水就行了。

那些爽歪歪，都是制服男的私人饮品！

可不知道从什么时候开始，这群小屁孩就发现了有爽歪歪的存在，并且老是从他办公室里偷拿！

“报告长官，这都是我一个人的主意，要罚就罚我吧！”

“？”

此话一出，制服男不由多看了虎克两眼，瞳孔放大：

“什么？你不是很喜欢甩锅吗？怎么今天还主动站出来了？”

“我虎克大人做事，自然敢作敢当！”

“不准自称大人啊……！要我再重复几遍？你们现在就是普通的新兵蛋子懂吗！”

“咦，长官，你终于承认我们是正规军了吗？”虎克大喜过望，顿时欣慰道：

“果然长官之前对我们说的话，都只是一场考验！我们其实都已经合格了对吗？我们已经是老兵了！”

“滚蛋啊……！！”

趴在窗户上的人看到这一幕，纷纷面面相觑，皱起了眉头。

“……”

这群小瘪犊子，可真欠揍啊。

特别是那个叫虎克的，怎么那么刺头呢？

明明刚抓过来的时候，还蛮听话的，怎么忽然变异了。

商量许久后，几名男子也推开门，对着制服男说道：

“她们的铁卫生涯就到这里吧，最近不太平，直接押送回洞窟跟娜塔莎关到一起！省的夜长梦多！”

之前把这批小屁孩丢在这里，是因为他们太吵，容易影响其它成员休息。

但现在局势严峻，不断有成员陆续被抓，实在不好再分散精力了。

吵就吵点，到时候谁吵就打谁。

只要留一口气在，再怎么毒打也是无所谓的。

反正只要他们活着，娜塔莎就还在控制当中，依然可以威胁她给组织成员疗伤！

“什么关押……？长官，这几个同志在说什么，虎克怎么听不懂？”虎克挠了挠头，对这些人刚刚说的话有些摸不着头脑。

“哼，就是把你们当畜生的意思！”

“你们就是用来牵制娜塔莎的工具，除此以外毫无任何作用！”

“……什么？”虎克瞳孔骤然放大，有些不确定的问道：

“那我们可以走退伍通道，领退伍费了吗？”

“……退伍费尼玛啊，还真把自己当铁卫了是吧？我这就让你清醒清醒！”

话音落下，那人就一个巴掌猛地向虎克扇去！

“啪——！！”

随着一声脆响，整个宿舍都沉默了。

所有人都不由瞳孔放大，难以置信的望着眼前的一幕。

……
