

第400章 你们的眼神不对
乔瓦尼思索道：

“这枚以太硬币上没有任何跟原主人有关的信息……想物归原主恐怕很难。”

听着三人的讨论，埃里克想了想，便将那枚以太硬币交出：

“这枚硬币……还是交给你们吧。”

“那我就不客气了。”颜欢很是自然的接过了那枚以太硬币。

对他而言，这个世界上不会再有比那只小鸟更菜的宠物小精灵了。

“喂，你接的也太果断了吧。”三月七无语。

埃里克对着两人说道：

“我不知道这是什么，也不懂那个什么战线该怎么玩……”

“如果是你们的话，一定能好好利用上这枚硬币的吧？”

“原来如此。”三月七恍然道：

“既然埃里克都这么说了……那看来只好由我们来保管了，乔瓦尼先生觉得呢？”

“我没有任何意见。”乔瓦尼微微一笑：

“交换、养成，这都是以太战线游戏的一环，你们就好好利用这枚硬币吧。”

“那、那就交给你们了。”埃里克着急道：

“我先回家了，老爹还在家里等着我呢。”

刚说完，埃里克就头也不回的向会场的出口跑去。

三月七本想拦住他，但他跑的实在是太快了：

“啊，那孩子自顾自走掉了！”

“颜某人，我们要不一起送他回家吧？要是他又碰上公司员工……”

还没等颜欢回答，乔瓦尼便笑道：

“不必担心，绝大部分公司员工还是很有职业操守的，不会做这种败坏公司名声的事。”

颜某人抓着两枚以太硬币眯起了眼睛：

“合计着没职业操守的，全给我们在这里见到了呗。”

乔瓦尼微微一笑，没有回答：

“现在，我提议二位将硬币里的以太灵召唤出来，毕竟是二位真正意义上获得的第一只以太灵，还是相互认识一下比较好哦？”

“对哦。”三月七连忙看向颜某人：

“快看看那个以太硬币里的以太灵是什么呀。”

颜欢点了点头，抓起那枚硬币，大喝道：

“群灵觉醒，封印解除！出来吧，我的小精灵！！”

光芒闪过，一只看上去平平无奇的扑满出现在了众人跟前。

它看上去还是扑满当中最水的档次，身上一点花纹都没有，非黑即白。

颜欢毫不怀疑就算一棍敲晕它，连星琼都不会掉。

“……”

盯着这只打量着四周，一脸呆萌的小猪，颜某人无奈道：

“可恶啊……按道理说，这种突如其来的馈赠，所带来的伙伴不应该都是神级宠物吗？”

三月七也好奇道：

“这是……次元扑满？”

乔瓦尼微微思索：

“次元扑满，这可是十分稀有的以太灵啊，但强度却不高……那群公司员工抢它做什么？”

在三人讨论的同时，那只次元扑满忽然叫了起来。

次元扑满：“哼，哼哼！哼哼哼哼唧……”

颜欢：“哼哼哼么么么唧？”

次元扑满：“哼哼！哼哼哼哼唧！”

旋即，次元扑满蜷缩了起来，开始瑟瑟发抖。

“？”三月七眯起了眼睛：

“颜某人你咋还骂人呢？”

“？”颜某人鄙夷的看向三月七：

“我随便哼哼两句而已，哪骂人了？”

“那它为什么忽然害怕的缩起来了啊！”

乔瓦尼也默默打量着这只次元铺面，思索道：

“确实有些奇怪，所有被封装成以太灵的生物数据，应该都不会有特殊性格才是。”

“它们应该更像是没有感情的工具。”

“根据程序，它们只会乖乖听玩家的话，忠实的执行玩家的指令……而不是像现在这样。”

听到乔瓦尼的发言，颜欢顿时就虎躯一震：

“什么，它有感情？那就是特殊的对吧，果然嘛，我就说这枚以太硬币不会那么简单！”

“历来特殊性格的小精灵，那都是真神存在，什么皮卡丘啊……momo啊……小米啊。”

三月七怂恿道：

“要不，你试着对它下个命令看看？”

颜某人大喊：

“次元扑满，对纠缠之缘使用撞击！”

话音落下，次元扑满并没有任何动作，只是龟缩在原地，很是无奈的摇了摇头。

它似乎没有这类的技能……

观察许久，乔瓦尼恍然道：

“嗯…我明白了，这大概是某种数据异常导致的结果。”

“按照正常流程，我们需要把它的情况交给以太战线项目组，让他们想办法处理掉……”

三月七抿了抿薄唇，看着这只瑟瑟发抖的小家伙，她有些于心不忍：

“居然要处理掉吗？可是……要不还是别了吧。”

三月七看向颜某人，怜惜道：

“咱们把这家伙留下来，好不好？看它这个样子，咱们就当收藏了呀。”

颜某人略微思索：

“我觉得，这只扑满有用，因为它的出场方式以及样子都十分特别，它的身上一定有重大秘密，没准是个精灵王也说不定。”

“对……没准呢！”三月七也附和道。

“总之，我们就带着这个小家伙一起参加庆典吧！接下来，就该给它取个好名字！”

“嗯……给它取个什么名字比较好呢？”

“你想想，我也想想。”

两人全然不顾乔瓦尼的感受，当场想起了次元扑满的名字。

乔瓦尼：“……”

颜某人：“就叫它三月七吧。”

三月七：“不行！”

颜某人：“就叫它丹恒吧！”

三月七：“行。”

乔瓦尼：“……”

“就这么决定了，它的名字就是丹恒！”两人如此宣布道。

“两位。”乔瓦尼尴尬道：

“丹恒……想必是你们熟人的名字吧，这种恶趣味的称呼，可不太好哦。”

“那你说它该叫啥？”三月七看向乔瓦尼：

“你的取名天分，难道比我俩还要高？”

“……”

乔瓦尼被干沉默了，但还是坚持：“不行……丹恒这个名字，绝对不行，还请二位小姐再想想吧。”

在乔瓦尼的否定下，颜欢和三月七可谓是绞尽脑汁。

后续的‘桑博’、‘杨超越’、‘芙卡洛斯’、‘景元’，甚至是‘乔瓦尼’，诸如此类的昵称……也都一概被否决。

“我就奇了怪了，你怎么知道这些昵称的由来？”颜某人很是鄙视的看向乔瓦尼。

“因为说出这些名字时，你们的眼神不对。”乔瓦尼眯起了眼睛。


第401章 我就知道你有
最后，这只次元扑满的名字，就锁定在了‘居居爆’和‘小心超人’之间。

对此，颜欢与三月七争执不下。

“什么狗屁小心超人？”颜某人鄙夷道：

“你看它这猪样，跟超人有半毛钱的关系啊？”

“那你呢？”三月七双手怀抱，不满道：

“还居居爆？这像是正常名字吗？”

见两人为了一个名字掰扯了近半个小时，乔瓦尼掏出手机，看了看时间后，无奈道：

“两位，不妨……你们猜拳吧？”

“让命运来抉择这一切，如何？”

三月七和颜欢转过头来，若有所思的点了点头。

“好像是个不错的主意。”三月七同意道：

“颜某人，猜拳吧！”

“好啊。”

颜欢侃侃而谈：

“不过我事先告诉你，我一定会出拳头。”

“？”三月七无语：

“你以为我会信吗？别废话了，赶快的！”

两人同时将手往前一伸。

在乔瓦尼的目光中，三月七出了拳头，而颜欢也出了拳头。

“……”

见三月七出了拳头，颜某人当即就笑了起来：

“我都说了我要出拳头了，你怎么就不信呢？”

“闭嘴！我才不信你啊！”

旋即，两人第二次出招。

三月七犹豫再三，最后出了剪刀。

而颜某人，还是出的石头。

“……”

“……”

一时间，三人都沉默了。

三月七完全没想到，眼前这家伙居然不耍诡计。

乔瓦尼点了点头，沉声道：

“好~好，这样就可以了，现在这只次元扑满的名字，就叫做居居爆了！”

“哼唧~哼哼哼唧~~”

似乎是听懂了人话，这只次元扑满兴奋的叫了起来。

三月七瞪大了眼睛：

“什么？它居然接受了这种扯淡的名字？”

颜某人双手怀抱，得意道：

“好了居居爆，虽然不知道你是什么来头，但就让我们一起出发，在这个游戏当中驰骋吧！”

“哈哈，这结果可真是皆大欢喜！”乔瓦尼微微一笑：

“接下来，就让我带领各位学习使用以太战线玩家终端吧，这边请！”

在乔瓦尼的带领下，三月七和颜欢来到了场地角落。

这里有一张桌子，周围全是精密的仪器，上面还有各种以太灵的投影。

“这就是以太战线玩家终端了！”

“来，实际操作看看吧。”

两人操作着进入页面，乔瓦尼在旁边讲解道：

“想要获得参加锦标赛的资格，就必须在庆典中证明自己的实力。”

“两位需要前往宇宙各处的决胜乐园，完成试炼，取得所有资格徽章才行。”

“还有……”

乔瓦尼巴拉巴拉讲了一大堆，随后兴奋的看向两人：

“两位还有什么不懂的吗？”

三月七挠了挠头，看向颜某人：

“总感觉好复杂啊，你听懂了吗？”

“当然！”颜欢笑道：

“我已经完全理解了！”

乔瓦尼微微点头：

“不愧是颜欢女士，正所谓实践出真知，今后多多尝试，自然就可以上手了。”

但在这个时候，颜欢却微微摇头：

“可是，我也没说要参加什么锦标赛啊。”

“哦？”乔瓦尼微微挑眉。

颜欢继续说道：

“我说了好多次了，这游戏我们只能算新手，刚来就去参加比赛，岂不是愣头青？”

“等我们玩几个月后再来考虑吧。”

“……”

对于颜欢的话语，乔瓦尼显得有些失落：

“呃……颜欢女士，以太战线这款游戏，上手很快的，你大可不必如此谨慎。”

“就是呀！”三月七也跟着劝说道：

“咱们就不能热血一把吗？没准这一届冠军就是咱们了呢？”

“……”

“三某人，你哪来的自信？”颜某人眯起了眼睛：

“咱们刚刚才玩了一把而已啊，而且……要不是咱们有那只大高个，都几乎赢不了诶！”

“不嘛不嘛！我就要玩！”三月七拉着颜某人胳膊，说什么都不让他走。

“……”

“你不就是嫌弃那只小鸟太菜了嘛！”三月七鄙夷道：

“咱们踏上征途后，找个更厉害的以太灵不就好了？”

“再说了……咱们手上还有居居爆呢，对于它的来历，你难道就不好奇吗？”

“……”

颜某人沉默了。

他只是想来这边走个新手教程而已，真没打算参加什么比赛啊。

“行吧，tmd。”

颜欢鄙夷的看着三月七：

“两小时内，我手上要是没有比那只鸟更猛的以太灵，我可当场退游了啊！”

“两小时？”三月七瞪大了眼睛：

“你怎么不去抢呢？！”

乔瓦尼微微一笑：

“好了好了，两位……稍安勿躁。”

“其实关于以太灵的获得，还是很简单的。”

“还记得以太战线的宗旨吗？交换、养成、对战，升级！”

“你们完全可以找到其它玩家，跟他们交换手中的以太灵啊！”

“还记得我刚才说的吗？前往各地的决胜乐园提升决胜者等级，完成每个决胜乐园的试炼，取得所有资格徽章，你们就可以报名参加庆典的赛事——锦标赛了！”

乔瓦尼看着颜欢，语重心长的说道：

“在你们辗转每个决胜乐园的期间，都是一次交换以太灵的大好机会！”

“当然，你如果有什么认识的朋友……没准他们也玩这款游戏呢？跟朋友交换以太灵，成功率或许会更大吧。”

“朋友？”

颜某人微微思索。

“……”

……

磐岩镇。

在熙熙攘攘的街道角落里，桑博惊恐的大喊：

“大哥……你没有以太灵就没有以太灵嘛，凡事都得讲一下流程好不好？”

他蜷缩在角落里，抬头望着逐渐逼近的颜某人，愤懑道：

“既然都是玩家，那我们来一场光明正大的以太对决，输了的人将自己的以太灵交出，这才是比较广泛的赌斗玩法啊。”

“为什么？”颜某人眯起了眼睛：

“我们现在又不在比赛，讲那么多规矩干啥？赶快的，给我几只有点用的以太灵！”

“我、我没有啊……！”桑博哭唧唧道。

“那就没办法了，我把你送监狱里去吧，没准杰帕德还会给我点赏金。”

“！！！”

“有、大哥我有的是！”

桑博连忙从兜里掏出二十七枚以太硬币，宛若献宝似得交给颜欢：

“这二十七个以太灵是我带在身上的！大哥，这些全给你了……！可千万别告诉别人啊！”

颜某人一一扫过，盯着其中七枚霸主级以太灵陷入了沉思。

“……”


第402章 我这以太灵好像你
“你哪来这么多？”颜某人收起那些硬币，打量着此时瑟瑟发抖的桑博。

后者则是理所当然的说道：

“以太战线这游戏风靡好久了，玩家也有很多的……”

“大哥，我每天到处晃悠，这些都是我捡来的啊。”

“？”颜某人挠了挠头，回忆起之前那两名公司员工手里用的以太灵。

不能说强，也就比自己的小小鸟强了那么一丢丢而已。

人家好歹也算是老玩家吧。

而桑博手里这些硬币的品质，简直是令人出乎意料。

“管你哪来的，总之，这些以太硬币现在是我的了。”

“大哥！”桑博忽然抱住了颜欢的大腿，苦口婆心道：

“不要再沉迷这种游戏了，游戏伤身又伤心啊。”

“你管我！切！”

无情将腿抽离，颜欢转身就走。

……

在寒冷的残响回廊当中。

三月七和颜欢来到了这里。

以太战线在宇宙各地布置了决胜乐园，而这残响回廊也是其中之一。

“就是这啦！”三月七望着周围，笑道：“残响回廊的决胜乐园入口！”

“我刚刚又上星际互联网查了查攻略，才知道这决胜乐园，是公司和竞技协会专门向各个星球租借的场地，公司的腕儿可真大！”

“你准备好了吗？我们出发吧！”

“当然！”颜某人微微一笑，瞥了眼自己脚下的次元扑满——居居爆。

像这种来历不明的精灵，一般都是不进精灵球的。

以太灵也一样。

“哼唧~哼唧哼唧！”居居爆兴奋的跳了起来。

三月七笑道：

“决胜乐园里都会有什么呢~真期待呀！”

两人一猪向前走去，就见一个熟悉的人影站在前方。

“诶？乔瓦尼先生也在这里啊。”三月七挑眉。

两人走上前去，三月七对着乔瓦尼的背影打招呼：

“嘿，乔瓦尼先生！我们又见面啦！”

“嗯？”

乔瓦尼转过身来，看到是颜欢和三月七后，便笑道：

“哈哈，两位的动作很快嘛！欢迎来到残响回廊的决胜乐园！”

颜某人打量着乔瓦尼：

“你怎么在这呢，赞助人还亲自参赛？还是说……你是要跟我们俩萌新solo，虐虐菜，专门来堵我们的？”

“怎么会呢颜欢女士~”乔瓦尼诚挚的笑了起来：

“我知道两位现在手头的以太灵少，也并不熟悉战斗方式，当然不会在此为难了。”

“哈哈，不瞒你说，我本人也确实是这以太战线的资深玩家。”

“话说回来……两位恐怕是第一次进入决胜乐园吧？”

“还记得我先前介绍的吗？玩家在决胜乐园中进行收集游离数据、和其它玩家切磋等种种活动，都可以提升自己的决胜者评级！”

“其中，收集游离数据更是相当重要的环节。因为这是玩家除了购买和交换外，唯一能够入手新以太灵的方法！”

见颜欢和三月七都是一脸呆萌样，乔瓦尼便以老玩家的口吻说道：

“正巧，两位也都在这里，不如就让我来教两位如何收集游离数据吧？”

对此，颜某人摇了摇头：

“游离数据……就是野生精灵的意思吧？”

他伸出手来，指着前方不远处的一只银鬃炮手以太灵：

“野生的精灵，一般强度都不咋滴。”

“哦？”乔瓦尼微微挑眉：

“颜欢先生已经连银鬃炮手这样的以太灵都看不上了吗？看来，一定是从哪里得到了些强大的以太灵了吧。”

“让我猜猜，是这里的准大守护者布洛妮娅赠予你的吗？”

“不是。”颜某人正色道：

“是从你好兄弟手里搜刮的。”

“……？”乔瓦尼不由一呆。

旋即笑道：

“哈哈……颜欢女士真爱开玩家，鄙人独来独往惯了，况且……也没向女士你介绍过与我有联系的人啊。”

“你这面具的配色，还用得着介绍吗？”颜某人鄙夷道：

“你还有事没，没事我们就发起冲锋了。”

“哈哈，不要如此急躁嘛！”乔瓦尼摆手：

“既然能够再次见面，那就说明我们有缘，这样好了，我这里有几枚以太拓展芯片。”

“只要用以太硬币读取这些芯片，你们就可以为以太灵附装各种各样的技能了。”

“事不宜迟，现在就试试看吧~”

说着，乔瓦尼就将几枚拓展芯片交给了两人。

三月七收下芯片，感叹道：

“哇，乔瓦尼先生，你人也太好了吧，这就是被老玩家带的快乐吗？”

乔瓦尼所赠送的，是两枚蓝色级别的芯片。

分别为：

——故障破损：释放攻击后，若目标处于负面状态，则对其造成等同于装备者50％攻击力的附加伤害。

——满额启动：装备者的首个回合开始时，立即恢复三格能量。

看上去，像是有那么点用。

“既然如此，那我就不客气了。”颜某人收下芯片，看向乔瓦尼：

“接下来，我们要去冲锋了。你呢？”

“呵呵……冲锋好啊。”乔瓦尼微微一笑：

“既然如此，那我就陪两位再走一段路程吧。”

三人朝着残响回廊内部走去，拐了两三条路后，除了一些野生的以太灵外，终于见到了活人。

“哇！”三月七看到前方的两人，欣喜道：

“是希露瓦，还有佩拉！好久不见呀！”

“诶，是三月，好久不见呀！”佩拉也打起招呼。

见到两人，乔瓦尼则是笑道：

“哈哈，两位冠军候补也登场了！这场戏可真是越来越热闹了呢！”

与此同时，希露瓦和佩拉身后，也出现了一些人。

赫然是邓恩，以及其它参赛者。

邓恩听到乔瓦尼的声音后，不由一愣：

“什么？希露瓦你……居然是这个决胜乐园的冠军候补吗？！”

三月眨了眨眼睛：

“原来邓恩也在啊。”

颜欢打量着邓恩的军服和大盾，忽的，好似想起了什么，旋即摸出来一枚以太硬币：

“嘿，你和我的以太灵长得好像啊！”

“哦？”

邓恩看向颜欢手里的那枚硬币，恍然道：

“居然是以我们铁卫军官的数据所铸造的以太灵吗，哈哈，执行官，这可是霸主级的以太灵呢！看来这个决胜乐园的最后的胜利者是谁很不好说啊！”


第403章 你的道路由我终结
颜某人叹气道：

“唉，我们俩只是新人，以太灵等级都还没拉上去呢。”

邓恩轻笑：

“等级什么的都还好说，与游离数据对战，或者与玩家对战，都可以得到提升等级的道具，等级的上升只是时间问题罢了。”

“其实，我们也没玩多久，也就比你们早了那么一点点而已。”

“真的？我不信。”三月七翻了个白眼。

她和颜欢可是在今天才拿到以太灵的，说是全场最萌的萌新也不为过。

希露瓦笑道：

“不得不说，这个什么以太战线可真好玩，我都连着肝了好几天了，饭都没顾得上吃。”

佩拉无语：“希望你干别的也有这个劲头……”

乔瓦尼看向两女：

“到目前为止的感觉如何，希露瓦小姐和佩拉小姐？这冠军候补的身份还习惯吗？”

“习惯了习惯了~”希露瓦得意道：“我和佩拉已经劝退不少新手玩家了，待会啊又得多劝退几个。”

颜某人、三月七：“？”

“习惯了就好。”乔瓦尼微微一笑：“这座决胜乐园交给二位负责，真是正确的决定。”

“既然各位都在这里了，希露瓦小姐和佩拉小姐，不如就由你们两位冠军候补，来向挑战者们介绍一下这里的规则吧？”

“没问题！”

希露瓦抓着以太硬币，对着颜欢、三月七、以及邓恩等后续赶来的挑战者说道：

“规则其实很简单，首先，我对铁卫的照明灯炉进行了小小的改装，让它们可以相互传递热量……”

“只要把热能核心装填进一座灯炉，就可以同时点亮附近的所有灯炉了。”

佩拉解释道：

“你们要做的，就是用数量有限的热能核心，点亮决胜乐园中所有指定的照雪灯炉。”

“决胜乐园里的一些灯炉，控制着相关道路，只有全部点亮，才能顺利来到我和希露瓦面前，向我们发起挑战。”

希露瓦笑道：

“但我们可不会轻易将锦标赛的资格徽章交给你们，所以，在挑战我们前，一定要记得做好充分准备哦！”

三月七听着听着，不由惊讶：

“怎么还有这种规则啊，我还以为只要一路打过去就可以了。”

“呵呵……这也是庆典的一部分。”乔瓦尼微微一笑：

“每座决胜乐园的谜题都有所不同，各位就尽情享受这场盛会吧！”

邓恩望着希露瓦，热血沸腾道：

“这一次，我一定要像你证明我的摇滚之魂千真万确……对不住了，希露瓦！”

“哈？就你？”希露瓦淡定无比：“好歹我也是冠军候补，不要那么盲目自信哦。”

见所有人都热血沸腾了起来，三月七看向颜某人：

“他们都干劲十足诶，颜某人，我们要不要也说点什么加加士气呀！”

颜欢举起手中的以太硬币，狞笑道：

“消灭人类暴政，世界属于虚卒！”

“好耶！让我们消灭……等等，啊？”三月七刚想举起双手高呼，就察觉到有些不对。

“你这喊得什么呀！能不能好好说话了！”

“哈哈，劲头不错。”希露瓦轻轻点头：

“虽然我们也还没有完全摸透这个游戏，但我和佩拉一定不会输给你们的！”

乔瓦尼大声鼓掌：

“哈哈哈，这才是庆典应该有的样子！投资这场盛会真是个正确的决定！”

“那么，我就先前往下一个决胜乐园视察了，祝各位旗开得胜！”

至此，所有人都分散了开来。

颜欢和三月七的起始点，在一处角落里，他们手中有三颗热能核心。

只要把它放入灯塔，就能打开一些通路。

“走呀颜某人，我们一定在赶在第一个挑战希露瓦！”三月七催促道。

见颜欢不为所动，三月七挠了挠头，不由兴奋道：

“噢，我懂了，你是想直接传送到希露瓦身边对吧？！那样我们就不用解谜了！”

“不是。”颜欢双手插兜，否决了这个提议：

“传送了还玩个啥，况且这解谜我听着挺简单的。”

“我在想的是，要不要去打游离数据，或者挑战其它玩家，先去获得一些资源。”

三月七一听，顿时恍然：

“对哦，我们的以太灵都没升级，上次乔瓦尼先生给我的以太灵‘外宇宙之炎’也才十级，你那只鸟也是十级，他们等级肯定比我们高。”

“对了，你从桑博那搜刮来的以太灵，都有些什么啊？等级又多少啊？”

见三月七感兴趣，颜某人就将那些以太硬币分了些给她。

“种类挺多，但全是一级，也没装拓展芯片，全都没练过。”

“哇！”三月七惊呼：

“大冰胖子、冰巨人、外宇宙之炎也有、还有拿着电锯的灰狼机兵……！”

“这不是贝洛伯格系列的以太灵，几乎全有了吗？！”

“是啊，鬼知道他哪搞来的。”颜某人无奈摊手：

“咱们还是先去升升级吧，其它人等级肯定比我们高，搞不好手里还有那什么拓展芯片呢。”

“再说了，第一个挑战希露瓦她们，也没啥奖励啊。”

“这倒也是哈。”三月七也觉得这个提议不错。

于是，两人边解谜，边去挑战周遭的游离数据。

中途，她们竟发现残响回廊的一些角落里，居然摆放了存放拓展芯片的宝箱。

“哇！颜某人，咱们又可以白嫖啦！”

就这样……两人需要发育，于是行进速度便慢了下来。

而一位蓝毛帅哥，却早早的抵达了颜欢他们这条路的尽头附近。

“嘿！我果然来的够快！他们这边的门还没开！”

桑博鬼鬼祟祟的看向周围，默默从怀里摸出来几枚以太硬币。

其中有一只，竟是史瓦罗。

“他俩肯定猜不到我还有这个，嘿嘿嘿嘿……！”

在决胜乐园里，除了可以挑战最后的冠军候补外， 其它玩家也可以相互进行战斗。

而桑博身上携带的以太灵，等级已经拉满了，并且开局三分钟就通关了所有解谜。

“来吧大哥，就让我在这里劝退你吧！”

桑博守在铁门后，双手怀抱，信心十足。


第404章 咱们换线吧
寒风吹拂。

虽是白天，但贝洛伯格的残响回廊当中依旧寒冷。

不知不觉的，天空中又开始下起了小雪。

雪花飘打在桑博的肩上，使他不由缩了缩脖子。

残响回廊当中，四周皆是冷冰冰的墙壁，而这最后一道铁门的位置，是需要颜欢以及三月七的热能核心，来点亮炉子的。

可是……他们到现在为止都没有出现。

“啊……阿嚏！”

桑博抹了抹鼻子，双手抱着胳膊，瑟瑟发抖的望着铁门前方。

“奇了怪了，以她们的尿性，难道不应该直接前往终点吗？！”

“难道解谜很难？”

“不至于啊……！”

桑博又在原地等了一会儿，却发现雪越下越大。渐渐的，在自己不动的情况下，积雪已经覆盖到了自己的脚踝。

“……”

“要不……我还是回自己那边，用自己那条路的照雪灯炉暖暖身子？”

颜欢和三月七这条路的照雪灯炉一直没亮，再在这里呆下去，虽说不会把桑博冻死，但绝对难受的不行。

自己在这期间，因为某些原因又被银鬃铁卫通缉了，绝不能在决胜乐园里过久停留。

思来想去。

桑博还是先离开了。

他一边走，一边思索道：

“把我的热能核心从灯炉里抠出来一个，暂时放在他们终点的灯炉里，这样不就好了吗？”

如此一来，既不会受冻，又可以正好堵在她们的终点，简直两全其美。

而另一边……

“……”

残响回廊东侧。

“执行官，你们怎么跑这来了？”杰帕德有些不解。

每一队参赛选手都有自己的道路，一般是碰不上的才对。

“杰帕德，快开开铁门啊！我们这边游离数据刷完了！”三月七高举双手大喊。

“噢，原来如此！”杰帕德恍然，连忙取出一颗热能核心，塞进了铁门后方的灯炉当中。

由此，铁门缓缓打开，颜欢和三月七来到了杰帕德的赛道。

“嗯，一般情况下，其它参赛者是不能串赛道的吧？”杰帕德有些担忧。

他默默的又将自己那颗热能核心从灯炉里抠出来，打开的铁门也旋即再次关闭。

“打游戏嘛，那么认真干啥呀！”三月七挥了挥手里的以太硬币，有些无奈：

“这等级居然还有上限，想要突破等级还得达成决胜者评级，也太折磨人了。”

她和颜欢本想先集中资源，把其中一个以太灵等级先拉满来着。

结果升到二十级就提示到了上限了。

于是，计划便更改，她俩准备先把其它以太灵也升到二十级。

但自己那条赛道的游离数据，已经被打的差不多了。

正巧看到杰帕德在两个赛道相连的铁门后面，于是三月七就打起了招呼。

“这样啊……我前几天刚玩的时候也这么觉得，但这何不是一种保护呢？”

杰帕德笑道：

“大家满级都是二十级，这样战力差距就不会太过悬殊，咱们这个决胜乐园才更有的玩啊。”

“想要提升决胜者评级，有很多渠道，但咱们这批参赛者里，决胜者评级应该都是一样的。”

“所以，大家最高都只有二十级。”

颜某人微微挑眉：

“那有没有可能，会有其它人过来炸鱼？藏着自己老玩家的身份，装萌新混进来呢？”

“不至于吧。”杰帕德挠了挠自己的头发，思索道：

“那也太无聊了，就算有，那种人解谜完也该直接去挑战冠军候补，拿了资格徽章就离开了，咱们也碰不上的。”

“再说了……还有铁门呢。”

杰帕德指了指自己刚刚开的铁门：

“我这赛道的位置比较好，想要来我这里，必须得我从内部激活附近的照雪灯炉，铁门才会打开。”

“如果是我想去你们的赛道，同样是我这边才能开门。”

三月七瞪大了眼睛：

“也就是说，你这条路只能入侵别人，但别人没你的同意就入侵不了你？”

杰帕德微微点头：

“对啊，所以我说我这条路比较好，因为这赛区本身就是残响回廊所改建，做不到真正的绝对公平。再说了……谁没事跑别人那去，胜利条件是击败冠军候补，又不是歼灭其它参赛者。”

“不过……在我以前驻守这里的时候，我记得你们那条路想串门只能往我这走，剩下的就是终点才能通往其它通路了。”

“原来如此。”三月七微微点头，旋即看向杰帕德：

“话说……和玩家对战也能拿升级芯片的吧？”

“是这样的。”杰帕德没有否认：

“一般玩家之间对战，多少都会有些赌注，而升级等级的芯片，是最大众的赌注。”

“怎么？你们……呃。”

忽的，杰帕德有了一种不好的预感。

“你们该不会想跟我对战吧？”

“对呀对呀！”三月七邀请道：

“怎么样，你同意吗？我们还缺一些等级芯片。”

杰帕德挑眉：

“可是，按照正统的游戏规矩，你们输了也得付出相同的等级芯片。”

“我想……你们刚刚已经把所有仅剩的等级芯片用掉了吧？”

此话一出，颜欢和三月七忽然觉得好像还真没什么毛病。

自己这边，可是有二十七枚……不对，加上原先有的小鸟、外宇宙之炎、还有居居爆……以及刚刚收集的游离数据，也就是野生以太灵。

加起来就是三十个以太灵打底了。

两人也不太懂这个游戏，所以就想着全拉一下等级。

现在手里头，确实没有剩余的等级芯片。

“嗯……看你们的样子，一定被我说中了吧？”杰帕德无奈。

“我可以答应这个挑战，但你们得帮我做一件事。”

“什么？”颜某人和三月七看向杰帕德。

后者则是尴尬的说道：

“我这条路的照雪灯炉解谜……实在是有点难，我卡好久了。”

“你们能碰上我，也是因为我又走了回来，想看看有没有别的出路。”

“所以……”

杰帕德伸手，拿出两个热能核心，尴尬道：

“咱们换一下路吧？我还有两个解谜没做，你们手里应该只剩下一个了吧？”

颜某人默默掏出了一颗热能核心：

“嘿，你猜对了，我们就剩最后一个解谜了。要是你不开门，那我们就从那条路去终点了。”

“好！”杰帕德十分高兴：

“我这边的游离数据都没打呢，全给你们了，咱们也别pk了，我再送你们一些等级芯片，咱们换路吧。”

“行。”

于是，杰帕德默默走向了颜欢那条路的终点。

此时的桑博还不知情。


第405章 囤等级芯片呀
这一边。

颜欢和三月七继续搜刮游离数据，终于将大部分以太灵升到了二十级。

而重复的以太灵，它们就没有继续升级了。

就在两人想完成杰帕德剩下的解谜，直接前往终点时。

一声巨响引起了她们的注意。

“砰——！！”

前方的墙壁忽然倒塌，霎时间烟尘四起。

尘埃散去，一名铁卫军官模样的人，正站在破碎的砖墙堆里发懵。

“啊？”颜某人看向前方：

“邓恩？”

“嗯？！”

听到颜欢的声音，邓恩连忙转过头来：

“执行官？我隔壁原来是你们啊！”

“哈哈……真是不好意思。”

邓恩尴尬的挠了挠头盔，羞涩道：“刚刚一个没注意，我就撞墙上了。”

“……”

颜某人眯起眼睛，默默打量着他手中的骑枪。

虽说残响回廊里，有许多墙壁年久失修，但绝对不是稍微撞一下，就会倒塌的水准。

很显然，事情远不止那么简单。

见连三月七都一脸怀疑的看向自己，邓恩无奈的叹了一声，终是惭愧道：

“抱歉……我以为这也是解谜的一环。”

邓恩转过身去，指着身后的一堆机关箱子，尴尬道：

“我实在不知道怎么弄了，于是就想着……会不会这墙壁也有机关呢？”

“所以，我就捅了一下……”

“……”

在两人无语的目光下，邓恩悻悻弯腰，由于没有墙壁的阻挡，他已经可以从这个角度推箱子了。

随着前方照雪灯炉的激活，邓恩尴尬笑道：

“抱歉啊……我继续前进了。”

颜欢和三月七两人对视一眼，不约而同的朝着破碎的墙壁走去，又进入了邓恩的路线。

而另一边。

杰帕德抓着一颗热能核心，来到了道路的终点。

看到前方明亮的照明灯炉以及已经打开的铁门，杰帕德懵了：

“嗯？为什么已经打开了？”

原本，这条路最终的解谜，应当是参赛者在内部的照雪灯炉内塞入热能核心，随后移动这座灯炉。

直至照耀到铁门外的另一座照雪灯炉后，铁门才会激活。

但杰帕德还没开始呢，门怎么就开了？

“难道是执行官他们开的吗？”

杰帕德思索道。

“应该不太可能，毕竟他们自己都说没有动了……执行官不会在这种事上逗我开心的。”

就在这时，前方忽然传来了热烈的掌声。

“啪，啪，啪——！！”

“嗯？”

感受到些许的不对劲后，杰帕德默默眯起了眼睛，手持武器，警惕的看向前方。

一位蓝发帅哥，很是骚包的从门后走出，撩了一下头发后，便闭着眼睛耍帅道：

“大哥，没想到……连这种基本的解谜你都要花费那么久，真是太令我失望了！”

“你……”杰帕德有些惊诧。

桑博依旧自顾自的说道：

“呵呵……不用多说了，就让我在这里，终结你的游戏生涯吧。”

“至于赌注……那便是你身上的所有霸主级以太灵，你们该不会怂了吧？”

“哈哈哈哈……！”

“从我桑博手里要东西，可是要付出代价的，不是不报，时候未到~”

“那些以太硬币，是我煞费苦心，从一个个外来者游客手里顺来的，如此蛮横的窃取我的劳动成果，人在做，天在看……”

“你该不会落魄到动用武力来战胜我吧？那样我可会看不起你的哦！”

“……”

预料当中颜欢的吐槽声并没有响起，桑博却听到了另一种熟悉的声线。

“桑博……？你终于承认自己窃取游客的物品了！”

“嗯？！”听到声音不对，桑博迅速睁开了眼眸。

站在他面前的，是一名穿着盔甲的男子，甚至他还攥紧了武器。

“杰、杰帕德！”桑博瞪大了眼睛，惊恐的指向前方的人：

“怎么来的会是你？我明明事先跟打探好每队的赛道了啊，怎么可能会错呢？！”

“我懂了……大哥一定是作弊了！动用那个传送，自己走了，却将你留在了这里！”

“对、没错……一定是这样。”

想到这里，桑博有些惊讶。

“没想到，大哥还是成为了一个无趣的人啊。”

“少在那里自说自话了。”杰帕德一步步逼近：

“执行官不过和我换了条路，并且从未使用过任何能力，他是一名合格的玩家。”

“倒是你，你在这里做什么？”

杰帕德眯起了眼睛，发现桑博手里抓着一枚以太硬币。

“那个以太灵是什么？”

“啊？！”

桑博回过神来，连忙辩解：

“我、我是来参赛的啊，带个以太硬币不是很正常嘛？！”

“参赛……？”杰帕德正色道：

“那你堵在这里做什么？再说了……你现在已经重新回到了贝洛伯格的通缉令上，按照这里的规矩，若有通缉犯参赛，应当立即上报银鬃铁卫才对！”

这座决胜乐园已经租借给了竞技协会，所以驻守在里面的工作人员，都不是贝洛伯格本地人。

除了被挑选的两位冠军候补，希露瓦和佩拉。

杰帕德感到有些奇怪，事先通缉令他是交给乔瓦尼先生过目过的，后者也应该交代给这些工作人员了才对。

可为什么桑博还能参赛，甚至堵在了执行官的终点附近。

“我明白了……”杰帕德抬起头来，正色道：

“你一定又在打什么坏主意，以往你都不敢将想法打在执行官身上，但今天所有人的身份都是参赛者，所以你就赌他会用以太灵和你决一胜负。”

“如此想来，你的手中一定有让你觉得可以必胜的以太灵吧。”

见自己的想法被戳穿，桑博迈开脚步，拔腿就跑。

“我靠，你这还当什么执行官啊，改当神探吧！”

“不准跑，给我站住！”

杰帕德面对桑博这种通缉犯，可不会无聊到用以太灵跟他一决胜负，而是严肃的直接进行追捕。

而另一边。

……

颜欢和三月七，已经从原先的残响回廊东侧赛道，串到了北侧。

“……”

希儿看到侧面铁门外，请求她过来开门的两人，顿时懵了：

“哈？你们为什么晃那么远啊……！”

“提前囤下一个阶段的等级材料。”两人异口同声。

希儿：“……”


第406章 超标，太超标了！
天色渐晚。

在三月七和颜欢抵达终点的时候，天空已经有些黯淡了。

见两人现在才来，希露瓦有些吃惊：“哎呀，你们两个怎么现在才来呀，解谜真的那么难吗？”

“我们去刷经验了呀。”三月七回答道：

“话说……真就我们了？”

“嗯。”佩拉微微点头：

“根据参赛表来看，只剩下你们二位了。”

“说起来，刚刚桑博居然混进来了呢，我看他在报名表里，还以为是银鬃铁卫特许。”

“结果刚才杰帕德亲自追着他跑，把这里弄得乱糟糟的。”

“哦？”三月七一愣：

“桑博现在不是克里珀堡都能随便进的吗？我还以为他已经成为五星上将了呢！”

“拉倒吧。”希露瓦无语：

“这些日子不是来咱们星球的游客很多么？都怪桑博这家伙，管不住手脚，到处小偷小摸的。”

“搞的我们星球的风评都变差了一点，这事让杰帕德他们可费了好大一番功夫，丢了的东西都是铁卫在补。”

“啊？”三月七瞪大了眼睛：

“他还是这样啊，那为什么上次桑博在克里珀堡，可可利亚不抓他？”

“不清楚。”希露瓦摊手：

“可能是她已经习惯了吧，反正连我没事都能去克里珀堡喝喝茶，在她办公桌上睡大觉都没问题。”

三月七：“……”

“好啦，三月、执行官，你们的以太灵呢？”希露瓦看向两人：

“干完你们这一票，我就要回老家结……不对，是回家吃饭了。”

闻言，颜欢与三月七对视一眼，眼神坚毅的看向希露瓦。

“来吧，让你见识下我们的黄金大队！”

双方掏出以太硬币，召唤出以太灵进行群体作战。

没有任何悬念，希露瓦和佩拉终究败北了。

“哇，你们以太灵也太多了。”希露瓦赞叹：

“这不是来炸鱼么？而且质量又好，你们的好多以太灵都是在强度榜上的诶。”

“就这实力，你们还说啥自己是新人啊，我在这守擂台守那么久，你们两个的以太灵是我见过的新人里最豪华的了！”

“真有那么厉害吗？”颜欢挠了挠头。

他也是从桑博手里收刮来的，本来想着，既然连桑博都有，没准很大众也说不定呢。

经过希露瓦一提醒，颜欢忽然觉得桑博手里的存货，没准比这套牌更猛。

“哦对了。”希露瓦从口袋里摸出一枚以太硬币，递给颜欢：

“这个是老弟从桑博那收缴的，由于没人认领，就放在我这了。”

“说起来，这枚硬币里的以太灵，我也是第一次见，居然是史瓦罗。”

此话一出，颜欢顿时愣住了。

“史瓦罗？”

他接过那枚以太硬币进行查看，将以太灵召唤出来后，赫然是史瓦罗的形象。

“好家伙，还真是！”

三月七也有些吃惊：

“不是……在这以太战线里，精英怪不就被称为霸主级以太灵了吗？我以为它们就到顶了，怎么还带BOSS啊？！”

史瓦罗的强度，显然不是那些铁卫军官、以及外宇宙之炎等精英怪可以比的。

旋即，四个人便实验了一下这个史瓦罗以太灵的技能。

不仅能召唤外型如同巨爪般的机械辅助单元，甚至……还有三条命！

每条命对应一个阶段，第一阶段的时候，史瓦罗以太灵会携带比较基础的杂兵自动机兵参战。

血量到底后则会触发第二阶段，重新回满血量，旋即召唤灰熊、灰狼等更大型的机兵。

再次血条见底后，则是召唤如同巨爪般的机械辅助单元，并且每回合数量都可以进行叠加，史瓦罗的普通攻击也会变成威力更强群攻。

甚至那些机械辅助单元，还能控制对方的以太灵，让其不能行动！

“超标，太超标了！”颜某人高呼。

“三条命啊！一条更比一条强，再加上其它的以太灵，这不得上天？”

在这小小的以太战线游戏里，颜某人再次体验到了强度所带来的震撼。

这一只以太灵史瓦罗，简直离谱。

除了不能自己回血外，基本上无敌！

但是问题来了，以太战线其实是一个团战游戏。

虽然这个史瓦罗以太灵自己不能回血，但队友可以给他回啊。

颜某人思索道：

“先卖血让史瓦罗来到第三条命，然后用居居爆给他奶，这不就无敌了？！”

那只次元扑满居居爆的技能，全是辅助性的，主要作用就是奶人，还能加点队友的增伤。

如此一来，简直完美！

“看来你很喜欢，那你就拿去用好啦。”希露瓦很是大气的说道。

“嗯？”

此话一出，颜欢愣了愣：

“这史瓦罗强度那么高，你们不自己留着吗？”

“留着干啥，我们又不是重度游戏控。”希露瓦笑道：

“还不是因为竞技协会租借了咱们的场地嘛，好歹也算是咱们星球的合作方，所以我和佩拉就担任了冠军候补这个身份，玩游戏只是顺便的啦。”

“再说了，你们要去参加锦标赛吧？”

“有了这只以太灵，一定能打出我们雅利洛的风采来！”

希露瓦双手怀抱：

“毕竟，史瓦罗可是咱们星球上的，他如果上了锦标赛的大荧幕，取得出色表现的话，一定也能给咱们贝洛伯格带来好多游客。”

佩拉微微点头，伸出手来，递给了两人一枚徽章：

“拿去吧，这就是残响回廊的资格徽章了。”

“嗯……还有几枚以太拓展芯片，算是我和希露瓦的一点小礼物吧。”

三月七怔怔的接过徽章和芯片放在怀里，心里感动极了：

“哇，你们俩也太好了，什么好事都想着我们呢！”

“没有啦没有啦，要是没有你们啊，我和希露瓦现在早就在寒潮里面冻死啦。”佩拉连忙摆手。

于此同时，一旁的居居爆也是激动了起来：“哼哼，哼哼唧！”

颜欢：“么么叽？”

居居爆：“哼唧，哼唧哼唧！”

颜欢：“么么么么唧？！”

希露瓦盯着地上的居居爆笑道：

“哈，小家伙看起来挺开心的，它很信任你们呢。”

佩拉也注意到了这只，一直都没有被颜欢收回硬币当中的以太灵，疑惑道：

“次元扑满？这可是特别稀有的以太灵，但刚刚它在对决当中的样子有些奇怪，是出了什么事吗？”


第407章 这枚硬币不该现在流通于市面
三月七轻轻摇头：

“诶嘿……其实我们也不知道。”

“但是公司的一小撮员工，似乎也想把这个小家伙抢到手，我们是为了保护它才把居居爆带在身边的。”

“居居爆……？”听到这个名字，佩拉不由一愣。

……什么鬼名字。

三月七看向两人：

“话说回来，希露瓦你们似乎比我俩更了解以太灵，你能看出这个小家伙出了什么问题吗？”

希露瓦无奈摇头：

“不好意思，我也不太清楚……公司的科技相当复杂，有些原理我也还没有搞明白。”

“哦，这样啊……”三月七微微点头：“要是能找到托帕小姐问问，说不定还能有些眉目。”

“可惜……她现在不接电话也不回消息，好像挺忙的。”

“对了，你们听说了吗？那位神秘高手玩家的故事。”希露瓦看向两人。

“？”

“高手玩家？”

颜欢和三月七对视一眼，均是摇了摇头。

拉倒吧，什么高手玩家，他们今天才开始玩这个游戏，哪会注意这个呀。

想了想后，颜欢恍然道：

“没想到……我的名声现在已经这么大了吗？那还真是有些羞涩呢。”

三月七无语：

“喂，你想什么呢？高手玩家说的肯定不是咱们啊。”

“嗯……咳咳。”佩拉神秘兮兮的对两人说道：

“这位神秘的高手玩家，你们应该是认识的，我和希露瓦也认识，但乔瓦尼先生只让我们透露这些信息了。”

“乔瓦尼？”颜欢眯起了眼睛：

“他在打什么哑谜呢？这高手玩家，不会就是桑博吧？”

“这我们就不清楚了。”希露瓦实话实说：

“他让我和佩拉点到为止…他说，这样故事才会变得更有意思。”

佩拉接着说道：

“总之，如果你们的目标也是冠军首席的话，恐怕免不了与那位玩家一战。”

希露瓦笑道：

“努力锻炼，好好享受游戏的过程吧，祝你们能拿下那个称号！”

在残响回廊的资格挑战告一段落后，三月七和颜欢便回到行政区广场，找了家小餐馆就坐了下来。

三月七喝了口热腾腾的菜汤，兴奋的说道：

“今天的对决还真是激烈，那些机关谜题也挺好玩，感觉这游戏确实还挺有意思的！”

颜欢微微点头：

“还行吧，就是贝洛伯格的野生怪有点少，打着打着就有点无聊了。”

“和希露瓦与佩拉之间的战斗，倒还算有点意思。”

在两人吃晚饭的过程中，乔瓦尼又发来了消息。

[乔瓦尼：恭喜，颜欢与三月小姐，听说你们成功击败了残响回廊的冠军候补。]

[乔瓦尼：既然两位拥有了资格徽章，也就能够挑战残响回廊的霸主级以太灵了。]

[三月七：霸主级以太灵？我和颜某人刷了那么久的怪，可没见到哪里有这个可以打啊。]

[乔瓦尼：呵呵，那是当然，挑战霸主级以太灵的通路，只有拿到资格徽章后才会解锁。]

再三询问之后，两人才得知，残响回廊区域隐藏的霸主级以太灵，其实是一只铁卫军官。

外型长得跟邓恩差不多，这种以太灵，两人已经事先从桑博那里拿到一只了。

按照乔瓦尼的说法，只要前往封禁的通路，击败那个野生的铁卫军官，就可以获得第二只。

“颜某人，咱们去不去弄呀？”三月七询问道：

“毕竟那个铁卫军官以太灵，咱们已经有一只了。”

思索片刻后，颜欢提议道：

“还是再拿一只吧，每次对决时可以出战的以太灵有数量上的限制。”

“我们可以不练那些普通的以太灵，只出霸主级就好了。”

“嗷，你的意思是，我们直接上两只铁卫军官对吧？”三月七听明白了颜某人的意思。

铁卫军官的技能是格挡反击，使用的好，一回合可以出手好多次。

又肉伤害又高。

旋即，两人再次回到残响回廊，将那只野生的铁卫军官打败，获得了第二只。

而在决胜庆典会场的角落里，一名蓝发男子此时浑身包裹着麻布，捂得严严实实。

乔瓦尼看着他的样子，无奈道：

“这里是我的地盘，你大可不必如此紧张。”

“我能不紧张么！”桑博露出脑袋，大喊道：

“那杰帕德跟疯了一样，足足追了我三个小时啊！”

“你知道我现在的身体有多虚吗？你知道我这三个小时是怎么过的吗？你知道吗？啊？！”

“……”面对桑博的崩溃，乔瓦尼无语至极。

明明被通缉着，非要让自己想办法把他送进决胜乐园不说，还刚好被贝洛伯格的戍卫官撞上了。

碍于外交，自己没办法直接干涉银鬃铁卫。

“所以，那枚以太硬币是你拿走了对吧？”乔瓦尼很是严肃。

“什么以太硬币？”桑博一脸懵逼。

在乔瓦尼沉默的注视下，桑博才恍然道：

“哦~你是说史瓦罗那个啊，我好像跑路的过程中搞丢了，哈哈哈……”

虽然看不清乔瓦尼的脸，但隔着面具，桑博都能感受到对方浓浓的无奈之色：

“那只以太灵的强度实在是太高了，当今以太战线的版本，还没有开放到那种以太灵。”

“如今其它正常玩家的手中，最强的就是霸主级以太灵了，可你却让那枚以太硬币，落在了颜欢女士手里。”

“我现在都分不清你到底是不是故意的了。”

“什么？！”听着乔瓦尼的话语，桑博愣住了。

现在那枚以太硬币，居然在大哥手上？

这可怎么办？！

“你就不能直接去把那枚硬币回收吗？”桑博提议道。

既然以太战线的版本，还没有更新到这种强度的以太灵传播，那就收回来呗。

“没有那么简单。”乔瓦尼背负双手，无奈道：

“那位女士已经怀疑我与你之间的关系了，我又该如何直接向他索要？”

“并且，有目击证人证明那枚以太硬币是由你身上所掉落。”

“你说我偷得不就好了？”桑博很是理所当然的说道。

他的风评，在贝洛伯格本来就臭了，偷东西也很正常啊。

“那么问题来了。”乔瓦尼微微转身，浅笑道：

“我们这边的警戒程度先不谈，这枚以太硬币可谓是绝密级别，私自盗取它，你犯的可是重罪。”

“而你……再怎么说是贝洛伯格的人。”

“难道要我宣布，你作为贝洛伯格的一份子，盗窃了总赞助人的绝密硬币？那这颗星球今后的风评，又该如何呢？”

“那该怎么办……？”桑博没想到那枚硬币的流出会如此严重。

按照大哥的尿性，绝对会使用它出战去打别人的！


第408章 你们的以太灵是不是有点不太对？
“只好提前更新以太战线的最新版本了，我会安排下去的。”乔瓦尼思索道。

桑博有些不解：

“就不能直接想办法从大哥手里要回来吗？”

“你觉得他真会乖乖送回来？”乔瓦尼很是无奈：

“况且，决胜乐园的两位冠军候补、以及那位戍卫官也知道这枚硬币的存在，他们可不是我的人。”

……

傍晚。

在灯火通明的中央广场。

“让我看看。”三月七掏出手机，找到以太战线的赛事页面，沉吟道：

“下一站应该是……流云渡的决胜乐园了。”

她看了看天色，建议道：

“感觉今天已经很晚了，没准那边的工作人员也下班了。”

“不如……我们先在歌德宾馆休息一晚，明天再去吧？”

“说起来……我还挺想念他们家那枕头的呢~”

“走呗。”颜欢没有意见。

反正也浪了一天了，去歌德宾馆睡觉，也更有游玩的氛围呐。

要是回列车睡，就没意思了。

旋即，两人向着歌德宾馆的方向走去。

夜色当中，周围传来窸窸窣窣的声音。

三月七站在歌德宾馆门口，笑道：

“歌德宾馆~歌德宾馆~~我们又回来啦！”

“哼唧，哼哼哼唧！”忽的，一旁作为跟随宠物的居居爆蜷缩了起来，瑟瑟发抖。

“嗯？”三月七见这异状，便奇怪道：“咦，小家伙，你怎么了？”

颜欢则是将视线上移。

刹那间，几名公司员工从天而降，落在了两人面前。

“喂，你们俩！对，就是你们俩！”其中一名女性职员指着两人，凶巴巴道：

“不准动啊，这里可不是庆典会场了！”

另一名公司职员也恶狠狠道：

“上次就是你们坏了好事！快把那只扑满还给我们！”

三月七瞪大了眼睛，总觉得这几名公司员工有些熟悉。

想了想，才恍然道：

“哈？又是你们！自顾自的说什么呢？明明是你们到处抢别人的以太灵！”

这几名公司职员，赫然就是之前在庆典会场，颜欢与三月七首战时所击败之人。

居居爆也是在那个时候，落在两人手里的。

“居居爆现在可是我们的伙伴，怎么可能随便交给你们这种人！”

颜某人眯起了眼睛：

“看你们这架势，是要线下真人快打啊。”

此时那几名公司职员，手里抓的不是以太硬币，而是明晃晃的制式长枪。

一副要打人的样子。

“嗯？”

那几名公司职员看了看自己手上的武器，才回过神来。

“不对，拿错了！”

旋即，他们收起长枪，从口袋里掏出以太硬币，愤懑道：

“我认识你，你这家伙很能打对吧？我们才不吃这个亏！”

“既然都是玩家，那就用玩家之间的对决吧，赌注自然就是那只次元扑满！”

颜欢觉得有些好笑：

“想要居居爆也行，但我们输了给居居爆，你们输了是不是也得给些什么啊？”

“笑死，我们怎么可能输？”

那名女性职员用尖锐的嗓音讥讽道：

“上次只是我们没有准备万全，现在可不同了！你们不过是两个萌新，不可能战胜现在的我们！”

“擦。”颜某人也掏出了以太硬币，一副跃跃欲试之态：

“你们哪来的自信？手下败将竟敢口出狂言，就让你们见识下什么才是真正的战斗！”

“你这混蛋……！竟敢看不起我们！”

首先来自托帕后援团的公司职员，释放出了自己这边的以太灵。

一只只以太灵被以太技术打印出来，有来自仙舟的丰饶狼、有贝洛伯格的银鬃铁卫、还有自动机兵与机巧。

这一届版本，对战最多可以出战十五位以太灵，但却不能同时上场，一次最多上阵五位，所以只能分为三个波次，依次进行作战。

见对方已经出手，颜某人冷哼一声：“先用这个陪你们玩玩！”

旋即，三月七也使用以太硬币进行召唤。

两人出战了……五位霸主级以太灵。

“啊？！”见到如此豪华的阵容，来自托帕后援团的公司员工有些呆了。

他们看到的五位，分别是两名手持长枪与巨盾的铁卫军官，威严的站在两侧。

中间则是一只双手怀抱，傲然挺立的虚卒.践踏者。

两侧最边缘处，则各是一只外宇宙之炎和外宇宙之冰，也就是炎巨人和冰巨人。

全是精英怪！

“你们……你们氪金了吧！”那名女性职员骂道：

“哼，刚玩这个游戏就氪金，真是一群莽夫！”

“关你什么事啊？”三月七回骂道：“再说了，我打游戏从来都不氪金，看小说都是看的番茄免费呢！”

“哼，多说无益！”按照以太灵的初始速度，首先是来自托帕后援团势力的以太灵，那只狼型丰饶孽物发起了攻击。

他们几乎是集火，全都打在了颜欢与三月七队伍里，最中央的虚卒.践踏者身上。

战斗进行的如火如荼。

由于霸主级以太灵强盛的战力，对面五只以太灵以全军覆没的代价，换取了虚卒.践踏者的灭亡。

旋即，托帕后援团来到了第二队的上阵。

他们上阵了一名铁卫军官，以及治疗形机兵、还有来自仙舟的兼顾拉仇恨与治疗为一体的貔貅头形状机巧外加其余两名辅助防御的机兵。

“认输吧，我们这套反击阵容就没输过！”对面高喊道。

铁卫军官防御力惊人，并且可以反击，再加上其余成员的恢复能力，简直无懈可击！

就算是四只霸主级以太灵，在此消彼长之下，没有治疗位，早晚也会精疲力竭。

对此，颜某人微微一笑：

“不错，有点东西，这是我和三某人挑战希露瓦时的战术，但这已经过时了！”

旋即，颜欢和三月七操控其余四只霸主级以太灵直接出局……主动上阵了第二队。

首先出场的，便是居居爆。

“是它！”看到居居爆出战后，对面一喜：

“哼，你们也出治疗角色又怎么样？我们可是加装了使对手治疗衰减的芯片！”

“不要急。”

在颜某人的笑容中，一只体型高大的身影，默默踏入了战场。

看到这个形象后，起先那几名公司职员还觉得没什么，不就是一个机兵么？

旋即，他们视线上移。

忽的发现……在空中出现了一条长长的血条，血条左下角还有两颗发光的菱形标识。

“……？”


第409章 投了投了
那菱形个标识，似乎有点眼熟。

“等等……这是两次回血次数？！所以这玩意有三条命？！”

霎时间，众托帕后援团的成员骇然。

三条命！

这个看上去就一副不好惹的大铁疙瘩，血条长就算了，竟然还有三条命！

紧接着，史瓦罗扫描着眼前的敌人，忽的打了个响指。

霎时间，就出现了三名自动机兵，填补了剩下的空位。

“还能召唤普通以太灵，他凭什么啊？！”那名女性职员惊骇无比。

拥有召唤能力的以太灵，他们不是没见过，仙舟的金人以太灵就有这种能力，可以召唤两只机巧金鱼。

但眼前这个大块头……是不是有点太离谱了？！

“等等……这么恐怖的家伙，为什么没有上以太战线战力排行榜？！”

每个游戏都会有类似于强度榜的存在，强大的角色都会被玩家排个排名。

新手玩家不懂行的，照着排行榜上的顺序，优先练排行靠前的角色，也能快速渡过新手期。

但这个紫色大块头……几人可从来没有见过！

“这难道是……内测硬币！”女性职员忽然想到了一个可能。

内测硬币，自然就是还未向大众发行的以太硬币，除了官方内部人员外，其它玩家根本就没有获得的渠道！

“啧，就算再离谱，那也是以太灵！只要有血条，神也杀给你看！”

在公司职员的怒吼下，战斗一触即发。

凭借着反击队强盛的战力，很快，史瓦罗的第一阶段就被磨没血了。

而对方，却依旧接近满血。

看到这一幕，托帕后援团乐了。

那名女性职员总算是松了口气：

“笑死我了，就这啊，还是没能突破我们这边的防御嘛！”

他们的反击阵容，有奶有输出，第一阶段的史瓦罗伤害不足，根本无法造成有效伤害。

而在治疗衰减芯片的作用下，居居爆给史瓦罗提供的奶量也十分有限。

而托帕后援团的奶位，可是有两个！

此消彼长，史瓦罗第一阶段终是被磨掉了。

“嘭——！！”

随着召唤而出的三名自动机兵一起爆炸，史瓦罗再次站了起来。

血条再次从左到右，一路疾驰。

重新回到满血状态！

旋即，他又打了个响指。

两名手持电锯，高大的灰狼机兵，还有一只大胖子灰熊机兵，被召唤出来。

“还能召唤？！”这一幕，给托帕后援团众人都看傻了！

这岂不是说，它第三阶段也能召唤某类援军？！

更何况……

女性职员，默默瞄向了角落里那只大胖子灰熊机兵。

她似乎在雅利洛见到过这种机兵，它也有着能召唤自爆形拳头机兵的能力。

但碍于同一时间只能上阵五人的限制，这只灰熊机兵暂时没有位置用来召唤自爆机兵。

“先把那个胖子打掉！”女性职员大喊道。

他们反击队的优势，就是防御和治疗兼顾，输出能力也不俗。

若是自爆机兵出现并且自爆成功，那无疑是个巨大的打击！

其它公司职员也点了点头，一起命令以太灵优先攻击灰熊机兵。

可问题来了，颜欢和三月七的队伍里，是有奶的。

虽然托帕后援团携带了降低对方治疗的芯片，但无奈召唤出来的三名机兵血条也不少，算是半肉。

更何况，灰狼机兵的伤害也很高。

很快……托帕后援团先损失掉了一名治疗型以太灵。

“啊……！”见到这一幕，女性职员不由痛惜起来。

颜欢和三月七也不是傻子，他们先前用的就是反击队，自然知道得先集火把治疗位干死。

现在，他们已经撕开了一道口子。

紧接着，便是长驱直入。

灰狼和灰熊机兵轮流进攻，虽然会受到反击，但有居居爆的治疗的情况下，也算不上大事。

最后，托帕后援团第二波以五名以太灵全军覆没的代价，换掉了一只灰熊机兵，以及将其中一只灰狼机兵打成半血。

现在颜欢和三月七这边的情况是，史瓦罗几乎满血，居居爆带了增加防御和大量生命的芯片，也几乎满血。

召唤物则是剩下了两只灰狼机兵，一只满血，一只半血。

“可恶啊，为什么这么超标？！这个游戏的平衡性不是一直号称业内最强吗？！怎么会允许这种以太灵出现？！”女性职员尖叫道。

以太战线，号称没有废物的以太灵，只有废物的玩家，把游戏平衡做到了极致。

永远没有必胜的以太灵。

不论是哪种阵容，都可以想办法进行破解。

但这个史瓦罗真的是……这已经超出霸主级以太灵的范畴了！

就说他第二阶段的召唤物，那些大型的自动机兵，召唤物的强度，居然比一些人的以太灵还要强？

这还怎么玩？！

托帕后援团出动了第三波次的五名以太灵。

分别是虚卒.践踏者，外带四名进攻型辅助。

“颜某人，他们这一波，似乎是想秒人啊。”三月七思索道。

颜欢点了点头，自然也看出了名堂。

一个治疗位都不带，主C是虚卒.践踏者,剩下的四个都用来给他加攻击buff。

很激进的战法。

但可惜……对面这是最后五个以太灵了。

颜欢微微叹息。

对面这最后一波，连奶都没有，可别忘了自己这边才是第二波呢。

甚至连第一波次剩下的四名霸主级以太灵，还是颜欢和三月七主动让它们退场的。

这一次战斗，两人其实只携带了十二只以太灵上阵。

第一波是五只霸主级以太灵，第二波是史瓦罗加居居爆，第三波则同样是五只霸主级。

其实，史瓦罗和居居爆的组合，是可以再上阵三名以太灵的。

但会因为占位置，导致史瓦罗的机兵召唤不出来。

双方思绪纷飞，其实才过了十几秒。

三月七喊道：

“你们快出招啊，在那等什么呢？”

根据初始速度，现在应该是托帕后援团以太灵的回合。

但对方却迟迟未动。

沉默片刻后，那名女性职员一咬牙，直接宣布道：

“不打了，我们投降了！”

“啊？”

随着他们将所有以太灵一收，颜某人顿时挑眉：

“怎么不继续了？你们最后那阵容看起来很不错啊。”

不在乎防御和续航，只为最强大的输出，是个背水一战的好战略，没准真能在有居居爆续航的情况下，率先秒杀第二阶段的史瓦罗。

那名女性职员则是骂了起来：

“你当我们看不出来吗，你们那只以太灵甚至还有一条命，而且也只是第二批次，我们这边可是连治疗型以太灵都没有！”


第410章 这也可以？
“可恶，竟然又输了！”女性职员抱头痛哭。

“又输了，好讨厌的感觉！”男性职员也仰天长啸。

随后，在三月七与颜某人的无语下，那几名托帕后援团的公司职员一溜烟的就跑掉了。

“哎，别跑！我们有话要问！”三月七欲想上前追赶。

可他们跑的实在是太快了，都跑没影了。

三月七回身，对着颜某人抱怨道：

“这群人到底怎么回事啊？！一句话也不说就夹着尾巴逃跑了，刚才不还挺神气吗？”

“而且……居居爆到底是怎么惹到他们的？”

居居爆：“哼哼……哼哼唧。”

颜某人：“么么叽？”

三月七见居居爆又蜷缩起来，便安抚道：“别怕别怕，他们都已经走啦。”

“只可惜没从他们身上问出居居爆的事情……”

“哎，真是的！”

“本来心情还好好的，这下全让他们给搅浑了……！”

颜欢倒是没怎么在意。

要是参加比赛没点乱子，他都要怀疑自己开拓者的身份是不是假的了。

“无所谓了，以后肯定会知道的。”

“你说得对。”三月七思索后，表示赞同：

“都累了一天了，我们还是好好休息，不想这些了。”

于是两人迈步进入歌德宾馆，洗漱过后安稳的睡了一觉。

这一晚，无事发生。

又或者说……没有发生在两人身上。

第二天清早，三月七就站在宾馆大厅等颜某人出来了。

“颜某人颜某人，我敲！你快看我刚刚转发给你的消息！”三月七见颜欢走出来，大喊道。

“啊？”颜某人揉了揉朦胧的眼睛，无精打采：

“有啥事你直接念给我听呗。”

旋即，三月七便对着手机，总结道：“就在昨天晚上，以太战线的版本忽然更新了，推出了新型的以太灵！”

“什么以太灵？”颜某人有些好奇。

“就是……跟史瓦罗这样的！”

三月七惊讶道：

“这种以太灵的强度，完全在霸主级以太灵之上，每一只都有好多阶段，也就是多条命！”

“它们的技能也是五花八门，要么可以召唤其它以太灵，要么就是有一些特殊能力。”

“总之，咱们这的史瓦罗就是其中之一！”

“……”

听着三月七的话语，颜某人回忆了一下史瓦罗以太灵曾经的主人。

好像是桑博吧……

“那么，获取这种级别以太灵的方式是什么呢？”颜某人看向三月七。

“这种以太灵，是没办法捕捉的！”三月七照着手机上显示的资料念：

“有很多种获取方式，但都得真金白银！”

“比如……官方推出了新的抽卡系统，花费160星琼可以抽一次，1600星琼十连有保底，必出一只以太灵，而最多90抽，则必定出一只随机的霸主级以太灵。星琼可以做任务拿，也可以直接真金白银的去充值。”

“至于像史瓦罗这种级别的，则是没有保底。卡池里抽到它的概率，只有0.001％！”

“啊？”颜某人微微挑眉：

“这么说，这张卡的价值岂不是高的离谱？”

“没错！”三月七翻了翻游戏拍卖行的拍品页面，继续严肃道：

“现在有些人已经抽到了这种级别的以太灵，放在拍卖行里一只1亿信用点打底呢！”

“现在拍卖行里，只有两只！”

听到这种消息，颜某人顿时了然。

看起来，外头这种以太灵的数量，还是太过于稀少了。

至于锦标赛能不能碰上，还真有些不好说。

“哦对了！”三月七继续说道：

“因为这次版本更新很是突然，所以以太战线官方给所有玩家都赠送了十连抽！”

“只要用咱们的账号登陆官网，就可以进行抽卡了！”

“……好熟悉的操作。”颜欢不由吐槽。

这一系列更新，颜欢觉得对自己的影响不大，还是得该干啥干啥。

自己又不可能真氪金那么多，跑去抽卡，或者去拍卖行直接花重金买一个。

虽说史瓦罗强度很高，但这种级别的以太灵并非无敌。

就像是先前与那些公司职员战斗时一样，对方最后所上阵的进攻队，完全可以将史瓦罗的第二阶段打掉。

如果他们之前上阵的以太灵再好一点，即使是颜欢也会感到十分的难缠。

“颜某人，咱们也去抽卡吧？”三月七建议道。

他们的账号，也被以太战线官方赠送了十连抽。

“不用了吧。”颜欢并没有对这种抽卡抱有太大希望。

十连就能逆天改命了？

他又没有鸿运齐天蛊，也不是北原人，顶多出个十连保底。

现在多一个以太灵对战力的提升，真的不大。

“哎呀，以太灵不嫌多嘛！”

在三月七的坚持下， 颜某人还是进入了官网，找到了那个抽卡系统。

登陆两人的账号后，邮箱里确实多了十张抽卡的券。

两人将其领取，便来到了抽卡页面。

“咦，颜某人，第一次抽卡的话免费诶！”三月七惊喜道。

似乎每个新人，都能先免费抽一发。

“我感觉出不了什么好东西啊。”

虽然说是这么说，但颜某人还是点了一下那单抽按钮，将新手所赠送的免费一抽用掉。

随着一阵抽卡动画的播放，忽的，屏幕中传来了红色的光芒。

“？”

这光芒看的颜某人不由瞳孔放大，很是疑惑。

“真的假的？”

三月七也紧紧盯着屏幕，看到抽出来的角色，大喊道：

“啊啊啊啊……！是红色品质的以太灵！”

在这个抽卡系统当中，紫色是普通以太灵，橙色是霸主级以太灵，而红色……便是只有0.001％的概率，才能抽中的存在。

待光影结束，一个熟悉的形象，出现在两人面前的屏幕当中。

“……”

颜欢瞪大了眼睛，指着里面的卡芙卡道：“——妈？！”

“啊？！”

此时颜欢所抽中的角色，赫然是星核猎手当中，卡芙卡的形象！

这个以太灵的下方，也是写了其名字——卡芙卡！

[抽取成功！请携带账号凭证，前往以太战线线下网点领取您的奖励……！]

看着这提示，颜某人有些难以置信，便默默望向了一旁的三月七。

三月七瞪大了眼睛。

“哈？！”


第411章 我都忘了这茬了
单抽，一发入魂！

又是一位超标的以太灵，卡芙卡！

“我的妈呀，这游戏里的以太灵，怎么还有星核猎手呢？！”三月七表示无法理解：

“她不是通缉犯么，这也能进游戏卡池？官方怎么想的啊。”

“好魔幻的卡池。”颜某人深感认同。

以人类为原型数据所铸造的以太灵不是没有，银鬃铁卫、铁卫军官这类的都是。

但星核猎手……现在在银河当中可是通缉犯，就这样出现在游戏里真的不要紧吗。

“他们也不避嫌啊……”颜某人评价道。

现在有很多游戏，在公共频道聊天都是带关键词屏蔽的，有些是全网屏蔽，有些是单个游戏屏蔽。

但可没游戏会这样抬在籍通缉犯，甚至还是当前版本最强的红卡……

……

另一边。

以太战线庆典会场。

“报告……那个，我们的系统好像被篡改了！”一名职员汇报道。

“哦？发生什么事了？”乔瓦尼有些疑惑。

这些人可都是以太战线官方的高层，若是他们的系统都能被入侵，那入侵者的手段一定十分之强。

“事情是这样的……前段时间，我们设计以太灵数据的时候，忽的多出来一份星核猎手卡芙卡的数据。”

那位职员冷汗直冒，颤颤巍巍的说道：

“我们当时也没在意，毕竟什么奇奇怪怪的以太灵都有，可是……”

“可是我们最近问了问，发现项目组根本就没人设计这个以太灵！”

“卡芙卡？”乔瓦尼饶有兴趣的看向那名职员：

“星核猎手，可还在公司的通缉名单上……也就是说，随着今天新版本的更新，这个以太灵已经向银河全面发放了吗？”

“是的……但这个以太灵的级别很高，目前为止，也只有一位玩家抽中。”

“嗯。”乔瓦尼点了点头，沉思片刻后，便说道：

“马上把这个以太灵摘出卡池，绝不能大范围普及……不然公司那边难免会有怨言。”

“至于那名玩家……他的账号ID让我看看。”

……

中午，颜欢和三月七来到了庆典会场。

要兑换抽到的以太灵，这里是最近的网点。

此时，已经好多贝洛伯格的玩家在这里排队了。

因为十连抽是面向所有玩家发放的，所以今天来的人特别多。

“哦？执行官？你们也来兑换十连抽送的以太灵吗？”

“嗯？”

听到声响，颜欢默默回头，发现杰帕德排在了两人身后。

“杰帕德？真巧啊。”

颜欢打招呼道：

“你抽到啥了？”

杰帕德微微叹息道：

“也没抽到什么，我新手送的一抽再加上昨天更新的十连，一共就只有一只普通的以太灵。”

“看。”

杰帕德将手机屏幕展现给两人，里面显示的是一只平平无奇的虚卒。

“正常，正常。”颜某人拍了拍杰帕德的肩膀：

“大部分人应该都是这样吧。”

“我觉得不是。”杰帕德有些沮丧：“我姐和佩拉她们都抽到了一只霸主级以太灵外宇宙之炎，邓恩也抽到了虚卒.践踏者。”

“就我没抽到什么好东西。”

“哦？她们也来了吗？”三月七左顾右盼，试图在队伍里寻找其它人的身影。

“不用看了，她们已经离开了。”

杰帕德对着两人解释道：

“由于我姐和佩拉是冠军候补，一大早就要前往残响回廊的决胜乐园等待挑战者，所以就起的早些。”

“至于邓恩，他昨天没能击败冠军候补，所以今天也起的很早，打算再去挑战一次。”

“邓恩居然没打过？！”三月七似乎有些吃惊：

“我感觉残响回廊这边还挺好打的呀，他是不是故意的？就是想多看看你老姐啊。”

听到这一层，杰帕德才猛地反应过来：“不会吧……”

“呃……”

“好像……还真有这种可能？！”

颜某人继续补刀道：

“邓恩想当你姐夫不是一天两天了，这事能有什么悬念啊。”

“当时他知道我有一只铁卫军官以太灵的时候，心里都没半点波澜，他手里肯定也有厉害的以太灵。”

杰帕德摸着下巴，眯起眼睛道：

“你们的意思是，邓恩是故意输的？但他当时不是还高喊……要让我姐好好见识下他的摇滚之魂什么的吗？”

“他喊啥你就信啥吗？”三月七继续揣测：

“恋爱脑的男人就是这样的，总是想方设法的吸引女生注意！想要击败是借口，接触才是真啊。”

听到两人这样的一番分析，杰帕德重重的点了点头。

“我明白了，看来，邓恩的真实实力并非表面上这般。”

“原本……我还想找他进行以太灵对战来着，看来绝不能这么冒失。”

见杰帕德在意的居然是这个，三月七便好奇的问道：

“你咋关心的是这个啊，你对邓恩暗恋你姐姐这事，就没啥看法吗？”

“看法？”

杰帕德挠了挠头，疑惑道：

“我不太明白你的意思。”

“我是说，要是他真的把你姐姐抢走了呢？”三月七问道。

杰帕德思索几秒，恍然道：

“哦，你的意思是，如果邓恩真的追求我姐姐成功了，之后我的看法吧？”

“嗯……邓恩在我的心中，虽然在某些事上有些粗枝大叶，但内心其实还是很细腻的。”

“特别是面对我姐。”

“不过……”

杰帕德叹息道：

“我姐似乎不太喜欢男人……她与邓恩之间的感情，也仅仅只是停留在朋友层面，我想邓恩本人也应该十分清楚。”

“倒是我姐和大守护者……”

“……”杰帕德沉默了。

听到这里，三月七不由抿了抿唇。

好家伙，她都快忘了希露瓦和可可利亚之间有神秘的关系了。

可可利亚可是大守护者，听说以前她和希露瓦还是好闺蜜，两人之间的关系，可比邓恩一个男人紧密多了。

依稀记得上次在博物馆，可可利亚还专门抛下公务，亲自去给希露瓦带饭呢。

如此体贴之人，又有那么高的地位，邓恩的胜算实在是微乎其微啊。

颜某人叹息道：

“拉拉好，拉拉妙，拉拉在贝洛伯格让邓恩跳起来尖叫。”

“……”三月七忽然也觉得邓恩希望渺茫起来：

“那邓恩还真是可怜，希望他以后在和可可利亚之间的pk中，不要失败的那么惨痛吧。”

聊着聊着，前方排队的人越来越少。

终于，轮到了颜欢和三月七两人。

“请两位出示账号的兑换凭证，把兑换的二维码让我扫一下就好。”


第412章 卡芙卡到手
颜欢掏出手机，亮出兑换的二维码，让那名工作人员扫描。

忽的，对方盯着机器屏幕，神色变了变。

“嗯……？”

“您……抽到了红卡？”

“对。”颜某人说道：

“也不知道怎么搞的，就这样随随便便的就抽到了。”

那名工作人员笑道：

“那您一定氪了很多钱吧，感谢您的大力支持了。”

“不啊，我用送的那一发抽的。”颜欢理所当然道。

此话一出，后面排队的所有人都竖起了耳朵。

“刚刚我好像听到那家伙出红卡了？真的假的？”

“我也听到了，还是用新手送的那一发出的！”

“珍惜仅有的生命吧。”

“也太畜生了吧？！怎么这能给他抽了去啊？！”

“等等……那是执行官？”

“我测还真是！”

无视了后方的窃窃私语，颜某人催促道：

“快把我妈的以太灵给我，对了，我后面十连还抽到了一个霸主级以太灵，都赶紧给我啊。”

“额……您，您稍等，上头说了，如果有人抽到了红卡，我是要汇报一下的。”

旋即，那位工作人员便离开了座位。

三月七见他急匆匆的跑走，便对颜某人说道：

“他的表情似乎有点奇怪啊，你说……会不会有坑？”

“不至于吧！”颜某人眉头一皱：“我抽到了红卡，人证物证都在，他们还能不给？”

此时，庆典会场办公室当中。

乔瓦尼听着汇报，似乎有些不解：“什么……？那张卡居然没有落在骇客手里？”

“是的……抽到它的，是颜欢女士！”

“……”

乔瓦尼摸着下巴，似乎有些纠结。

原本，他以为入侵系统的骇客打造这份以太灵，是给自己用的。

没想到却落在了那位无名客手里。

“她到底有什么目的？”乔瓦尼百思不得其解。

难不成，那位天才骇客就只是单纯的想要帮助颜欢女士赢得胜利？

那这也太纯好人了。

现在的情况是，乔瓦尼本想通过这个以太灵，定位那名骇客的所在，顺便销毁掉卡芙卡以太灵的数据。

可那以太灵现在落到了颜欢手里，这就麻烦了。

“既然他抽到了这张卡，必然是不会轻易交出来的。”乔瓦尼摸着下巴。

“若是不给……也很可能令其不满，那就……给他其它种类的红卡以太灵？”

这时，那名工作人员低着头，补充道：“那个……刚才颜欢女士对星核猎手卡芙卡的称呼，似乎是……妈。”

“妈？”乔瓦尼眉头一皱。

这个称呼，包含的信息量就多了去了。

也就是说，卡芙卡以太灵对颜欢女士有着特殊意义，若是强行换其它红卡给他，怕是行不通……

“我知道了。”

乔瓦尼点点头，亲自拿出了两枚以太硬币，递给工作人员：

“这是记录了卡芙卡数据的以太硬币，在众多人员的极力检查下，认为其数据并没有问题，就是一张红卡的强度。”

“而另一枚硬币，则是颜欢女士十连抽，所抽到的霸主级以太灵——承露天人。”

他交出两枚以太硬币后，便继续说道：

“好了，都给他吧，卡芙卡的以太灵，就此独一份，到此为止，不会再派发了。”

“明白了。”

工作人员拿过两枚以太硬币，一路小跑出去。

外面长长的队伍里，许多人等的有些着急。

但看到排在最前面的是颜欢以及杰帕德等人后，只得识趣的闭上了嘴。

那可是执行官和戍卫官啊。

他们都没说什么……自己这些平民老百姓哪能发牢骚。

很快，工作人员就跑了回来，坐回了位置。

“颜欢女士，让你久等了！”

他将两枚硬币放在桌上，然后又从身后的袋子里，拿出了九份各式各样的零食与饮料。

“你一共抽了十一抽，红色级别的卡芙卡和橙色级别的承露天人就在这里了，剩下的九抽抽到的零食是……”

随着工作人员娴熟的翻找，很快东西就找齐了。

一共是两枚以太硬币，以及九份不同的零食礼包。

“哇，零食的份量好大诶！”三月七拎起装满零食礼包的大袋子，很是开心：

“这游戏也太真实了，说是送十连抽，结果作为安慰奖的零食份量也很足呢！”

“哈哈，感谢您的夸奖！”工作人员礼貌笑道：

“你们的奖励已经发放完毕，祝两位在锦标赛上大放溢彩！”

在众人羡慕的目光下，颜欢和三月七携带着礼品离去。

直至走到磐岩镇，三月七才找到一处饭馆，对着颜欢道：

“快快快，咱们先吃点东西，边吃边看看这两个以太灵的强度怎么样！”

两人坐在饭馆的桌上，一边等菜，一边查看着这两只全新的以太灵。

首先，就是霸主级以太灵承露天人。

看到她的外貌，三月七不由挑眉：“哇，这不是丹枢变身后的样貌么？”

承露天人以太灵，赫然就是丹枢魔阴化后的外型。

听说这个样貌是好多崇拜丰饶星神的炼丹师，梦寐以求的形态。

其技能是让敌人风化、以及全体降低生命上限。

“这以太灵好啊。”颜某人思索道：

“相当于开大可以直接打掉对面30％的血，还回不了。”

光就这么一个技能，就值得对面头疼了。

紧接着，两人又查看起了卡芙卡以太灵。

望着眼前的卡芙卡虚影，颜欢当场就说道：

“我敢肯定，这个以太灵一定很牛逼。”

如颜欢所料，卡芙卡以太灵的技能也跟史瓦罗一样花。

虽然没有召唤其它附属以太灵的能力，但其特殊效果简直离谱。

“哇，这个‘支配’效果好稀有啊！”三月七惊讶道。

第一阶段的卡芙卡，除了正常攻击外，可以让一名敌人陷入支配状态，令其行动提前，痛击自己的队友。

第二阶段便会给多名敌人附加心理暗示，附加心理暗示的下一回合将会揭晓，如果不能即使清除揭晓状态，则会全部陷入‘支配’状态！

第三阶段，则是支配概率、以及其它方面属性的提升。

“这个支配，听起来好控啊！”三月七很是兴奋：

“据我所知，那么多以太灵里，具备解控效果的很少，咱们这回可赚大了！”


第413章 你有病吧？！
“嗯。”颜欢对此也深感认同。

卡芙卡以太灵的强度，就强在其出色的控制效果。

虽然没有史瓦罗那样可以召唤的能力，但控制住对面的人，然后用对面的人打他们自己。

这也是很强的一点啊。

史瓦罗的机械辅助单元，也有类似的控制效果。

但两者的驱散方式不同。

卡芙卡的支配效果，只能用净化效果驱散。

但净化效果对史瓦罗机械辅助单元的控制，是没有用的。

想要摆脱控制，就只能先破了机械辅助单元的防。

两者各有利弊。

“这个世界上，控制才是王道啊！”颜某人嗖的一下站了起来，兴奋道：

“如果我能控制住对面所有人，那对面谁来输出、谁来治疗？！”

“还不是任由我拿捏？”

根据颜欢多年的游戏经验，控制技能，不论在哪个每个游戏里，都是十分恶心的存在。

就算你的角色再有实力，被控住了又能怎么样呢？

就算是景元的神君来了也没用！

“现在我是真有信心拿下锦标赛的冠军了！”

见颜欢忽然那么激动，三月七也表示理解。

其实她更加激动！

“那就是说……咱们两个萌新，刚入坑这游戏没几天，不仅可以打职业联赛，甚至还能拿到冠军！”

三月七欢呼雀跃，这事实在是太棒了。

原本她参加这比赛，也只是抱着玩玩的态度，反正在列车上也闲得无聊，出来刚好也能帮颜某人把原神戒了。

可没想到，事情却能发展成这样。

“既然奖励已经领完了，那咱们就开始今天的行程吧？”三月七提议道：

“咱们需要的下一个资格徽章，就在流云渡的决胜乐园！”

对于交通问题，有颜某人在，十分方便。

几乎是在吃完饭的几秒后，两人就通过传送，来到了仙舟罗浮长乐天……的某处厕所隔间。

“砰——！！”

听着隔壁隔间传来巨大的响声，正在蹲坑的彦卿不由被吸引了注意力。

“嗯？！”

他看向左方隔间，担心的问了一句：“这位兄台，为何如厕都如此激动？！”

“小兄弟，你这就不懂了吧！”忽的，另一个方向却传来了声音。

“？”

彦卿向右望去，虽然被挡着什么也看不到，但还是疑惑道：

“你……？”

“哈哈哈哈哈……嘘！”如糟老头般浑浊的嗓音沙哑道：

“你知道，人最宝贵的黄金时间是什么吗？蹲坑！”

“没错，只有每次坐在马桶上。才能让我的内心平静下来！只有坐在这温暖的马桶上，我才感到我的时间属于我自己！”

“……”彦卿瞪大了眼睛，总觉得右边隔壁的老头有些莫名其妙。

“小兄弟，听你的声音……是小南娘吧？”

“？？？”彦卿呆了好一会儿。

旋即，反应过来，对着右侧隔间咬牙道：

“你何出此言？！彦卿从来都是一位真正的剑士，可不是那些有损风雅之辈！”

“哦？是吗？！”

右边隔间的老头似乎有些吃惊：

“但我听你的声音，很像是一个女人啊……你还说自己不是小南娘？”

在两人交谈的过程中，彦卿左侧的隔间猛地打开，旋即传来杂乱的脚步声。

听声音，似乎像是有两个人。

其中一个步伐缓慢，另一个则是脚步急促，颇有一种兴奋的模样。

对于习武之人来说，彦卿对脚步声十分敏感。

他当即就明白了刚刚从左边隔间里走出来的，是两个人。

“为什么……上厕所要两个人？”

就在他思索的过程中，右边那老头继续调侃道：

“嘿，你不回话是不是，害羞了？哈哈哈哈……！”

“大叔，听您的声音，都快半步踏入魔阴了吧？”彦卿眼皮跳了跳：

“如此年岁，就没学过何为素质吗？”

“素质？”老头噗嗤一笑：

“曾经老夫也是个有素质的人，但自从没了素质后，老夫的生活便豁然开朗！哈哈哈哈……！”

“你说你是个铁骨铮铮的汉子？但老夫可没从你的声音当中听出来啊！”

“小兄弟可有证据……？”

就在彦卿伸手，打算去够自己放在隔间门板旁的长剑时，右侧隔壁的隔壁，却响起了熟悉的低沉声音：

“呵……我可以给他作证”。

刃抓着厕纸，坐在马桶上，一边控制着臀部肌肉用力，一边咬牙道：

“这小子练习时跟他师父交过手、抓捕犯人时又与我和饮月交过手、甚至还与他师父的师父交过手！”

“简直就是不自量力！”

听到这熟悉的蔑视之声，彦卿当即大惊，坐在马桶上奋力咬牙道：

“是你……！你个通缉犯，竟然还没有离开仙舟！”

“呵，没离开又怎样？”刃冷哼道：“就凭你那三脚猫功夫，若是我动真格的，你早就死在我的剑下了！”

在两人针锋相对的过程中，被夹在中间的老头插嘴道：

“看来二位有些过节，不如这样好了，我们就来比一比谁先拉完吧？”

“先拉完的人出局，并且要承认自己是小南娘怎么样？”

“老东西，你有病是吗？！”刃直接开口骂道：“上个厕所罢了，少在那加戏！”

“不不不不……你们大错特错！”老头很是高深莫测的长叹：

“我告诉你们一个秘密吧……小南娘上厕所是很快的，因为他们……”

“够了，闭嘴！”

“砰——！！”

刃大喝一声，凛冽的气势猛地爆发，将他与老头之间的挡板都破开了一个大洞！

狂风吹拂起那老头苍白的鬓发。

他透过大洞，盯着刃此时那紧皱的瞳孔，不由被其恐怖的模样吓得心神巨颤！

“啊——！！”

紧接着，刃与彦卿便听到了一阵潺潺的水流声。

“……”

再然后的，则是“哗啦”一声。

像是一块石头落入了湖中般。

……

“嘶~~~~嚯哦！！”

那老头长吟一声！

舒展起身体，似乎还带有一丝享受的意味。

“年轻人……好手段啊！老夫多年的便秘，居然就这么被你给治好咯！”

“啧……！”刃斜眼望着那老头，凝声道：

“我劝你还是早些滚出去！”

“不然，我可无法保证能否给你留下完整的尸体！”


第414章 这不是主播桑博么？
三月七抓着手机，按照地图上的指引，来到了一处渡口。

再三比对后，才抬头，对着颜欢说道：

“没错，就是这儿了！”

三月七望着停泊的星槎，目光炯炯：“只要从这里乘坐星槎，就可以抵达流云渡的决胜乐园！”

“不过，仙舟联盟居然也同意了公司的这种请求，感觉真是难以想象。”

颜某人淡然道：

“不就租借个场地么，有钱就同意了呗。”

“所以你准备好了吗？”三月七笑道：“这次我们一定要速战速决！”

两人乘坐着工作人员所驾驶的星槎，来到了流云渡所改建的决胜乐园。

三月七和颜欢下了星槎，默默打量着周围的环境。

三月七开口道：

“希望公司有好好设计玩家的行动路线……我记得这里特别绕来着。”

两人前进了一段距离，来到了高高的平台之上。

三月七环顾四周，忽的，在左下方发现了一个熟悉的人影。

“咦？怎么乔瓦尼先生也在这里？”

又见到了乔瓦尼，让三月七都觉得有些不可思议。

“这家伙……会不会是故意在这堵我们的啊？”

“没准呢。”颜某人倒是不太在意，很是自然的下了高台。

两人向着乔瓦尼走去，后者也是发现了两人。

“哈。是颜欢女士和三月七小姐！没想到能在这儿见到二位！”

望着走至自己身前的两人，乔瓦尼似乎有些意外。

他很是自来熟的说道：

“到目前为止，二位的感觉如何？应该已经熟悉这款游戏了吧？”

颜某人笑道：

“我已经觉得我天下无敌了。”

“哦？看来颜欢女士很有自信。”乔瓦尼尴尬一笑：

“这款游戏上手还是很容易的。”

“总之，能看到二位还在热情游戏，我也就放心了！”

“说真的，要是你们忽然退游了，我作为朋友兼赞助人，也会很是惋惜啊。”

乔瓦尼掏出手机，看了眼时间后，歉意道：

“可惜，我得先失陪了。作为活动赞助人，要忙的事可真不少啊。”

三月七礼貌说道：

“辛苦了，乔瓦尼先生。”

“不辛苦，应该的……”乔瓦尼微微一笑：“祝两位能够顺利拿下流云渡的资格徽章。”

除了三人外，周围还有好多其它玩家乘坐星槎来到了这里。

“哇哦，这里竟然有这么多人！早知道就把手机带来做直播了…！”忽的，几人附近传来一番惊叹声。

乔瓦尼偏头，看了那位小姐一眼，笑道：

“哈哈，看来又是一位热情的挑战者啊！”

那位小姐注意到三人的神色，便很是自然的来到几人面前，赞叹道：

“哎呀呀，这地头可真热闹！各位莫不也是那以太战线的玩家，来这流云渡挑战什么……冠军候补的？”

三月七见对方刚见面就如此热络，便也微笑道：

“哇，好活泼的女孩子！你看着……不像仙舟本地人呀？”

“诶~小姐姐真是火眼金睛！”

“小妹我呀，的确不是仙舟本地人~”

那名姑娘笑道：

“我本名是格妮薇儿，后来呢，一位仙舟朋友根据这本名，又给我起了个地道的仙舟名字——”

“桂乃芬！”

“桂为嘉木，乃者是也，芬即芳香，是不是好听又好记？”

“哇！”三月七惊叹道：

“这名字还真是不错，你那位朋友，一定是个很有文化的读书人吧？”

“啊……这个。”桂乃芬挠了挠头发，有些尴尬的说道：

“我们还是不聊她啦。”

“相遇是缘，咱们缘分一场，从今儿起啊，咱几个就都是朋友啦！”

“我平时在长乐天撂地杂耍，各位有空可来捧个场哈~”

颜某人盯着桂乃芬的脸，不由眯起了眼睛。

见其如此神态，桂乃芬也打量起颜欢的外貌。

“……”

“……”

两人相继沉默了五秒。

忽的，桂乃芬指着颜欢大惊道：

“啊！你这脸……你就是那个整绝活的主播！”

“直播打绝灭大君对吧？我现在都有印象！”

颜某人也恍然道：

“我也想起来了！你也是个主播对吧？当时我还你在那用脚转红布呢！”

桂乃芬摆了摆手，谦虚道：

“哈哈，您说笑啦，小妹也不过只是一些杂耍罢了，您才是真正的绝活哥！”

“有空咱们合着一起直播一场呀？大家刚好给各自涨点粉！”

“一定一定，哈哈哈哈！”

见颜欢和桂乃芬两人笑嘻嘻的握手，三月七吐槽道：

“你们就知道用直播想方设法的圈粉丝钱。”

“话可不能这么说！”桂乃芬笑道：

“直播本身就是免费的不是吗？家人们刷钱，也都是心甘情愿的呀，怎么能叫圈呢？！”

“就是！”颜某人附和道：

“知道啥叫打赏么？直播吃的就是这碗饭呀！”

“好吧，你们说的好像有那么一点点道理……”

旋即，三月七便说道：

“我叫三月七，那位是乔瓦尼先生，而这家伙叫……”

“哦，我知道，他叫桑博！”桂乃芬笑着说道：

“我以前听过他的瓜，好像和另一个叫丹恒的兄弟，因为私入女厕所的行为，被一位泼妇吊在饭店门口打对吧？！”

“……”

“泼妇？”三月七眯起了眸子：

“怎么个泼妇法了？我很像泼妇吗？！”

“嗯？！”桂乃芬似乎有些吃惊：

“啊？原来三月七小姐就是打他们的人吗？爆出来的视频里只出现了她手举着鞭子，没有全脸……”

“啊，真是抱歉啊。”

“……”

“唉，没事，都过去了。”三月七叹了一声：

“还有，这家伙不叫桑博，他叫颜欢，你们都被他骗了。”

“颜……欢？”桂乃芬愣了一下，旋即猛地反应过来：

“那岂不是说，现在咱们罗浮上传的沸沸扬扬的变态，都被大家记错名字了吗？！”

“现在一谈起那件事，大伙就都知道偷跑去女厕所的变态是桑博和丹恒呢。”

“对了……既然桑博这个名字不对，那丹恒是不是也不是他的本名啊？”桂乃芬思索道。

三月七摇了摇头：

“不是，丹恒的名字确实就叫丹恒，也不用澄清了，他似乎对这件事还蛮开心的。”

“啊？”桂乃芬眯起了眼睛。

开心？

因为被叫做变态所以开心？这是什么逻辑啊？


第415章 你知道我的时间有多金贵吗？
“他不是因为被叫做变态而开心。”三月七耐心解释：

“他是因为被别人叫做丹恒而开心。”

“原来如此……”

桂乃芬摸了摸下巴，思索道：

“事情好像还挺复杂的，有空咱们再细聊这个吧。”

“话说回来。”桂乃芬看向乔瓦尼，疑惑道：

“原来不光是玩家，连庆典的赞助人居然也来了，今个儿是什么好日子啊？”

“哈哈。”乔瓦尼双手怀抱，笑道：

“我不过是来视察下场地状况罢了，接下来还有别的行程，就不打扰各位好好交流了。”

见乔瓦尼要离开，桂乃芬也很是热情的笑道：

“唉~您慢走！这座决胜乐园的机关，我一定给几位朋友说明清楚！对于这里，我可还算了解哦！”

“那么就拜托桂乃芬小姐了，我先告辞，各位保重！”

在乔瓦尼离开后，桂乃芬就跟颜欢、三月七介绍起来。

“嘿，就这座流云渡的决胜乐园，我来给你和三月好好说道说道！”

“虽然不知道在这座地头坐镇的冠军候补是哪位，但谜题机关我还是晓得的！”

“看到那边墙壁上的纹样了吗？”桂乃芬指了一个方向：

“只要用玉兆留影器记录场地里的全部纹样，咱就能见到那位冠军候补啦——！”

“哦对了，留影器就是你们常说的相机！咱的解释二位可听清楚了？”

颜欢点了点头：

“简单，我在隔壁原神就玩过了，在这里还不是轻轻松松？”

“嚯哦？颜欢先生您好像很有信心啊？”桂乃芬笑道：

“既然您玩过，那我就不多说咯，因为基本上都是差不多的。”

“好啦，二位与其它的参赛者一起前进吧，我的决胜者评级太低了，得提升一下，咱们待会见。”

见桂乃芬火急火燎的跑开，三月七感叹道：

“桂乃芬姑娘还真是风风火火的呢，希望在之后的比赛还能遇到她。”

接下来，就是流云渡决胜乐园的解谜了。

与上一次不同的是，这回所有人的通道都是同一条。

利用留影器打开关闭的大门后，大门又会自动合上，考验接下来的参赛者。

颜欢和三月七走过第一扇大门，回头看了眼。

只见大门几秒后再次紧闭，将后来的人隔绝在外。

“这设计好简陋啊。”三月七思索道：

“也就是说，就算咱们打不开这大门，也可以跟着开门的其它人一起混进来吧。”

“是啊，可以摸鱼了呢。”颜某人赞叹。

能让别人来解谜，为什么要自己上？

在颜欢和三月七踏入第一片区域的同时，前方就有好几双眼睛正在盯着他们。

很显然，这是先前进来的参赛者。

发现可以摸鱼后，他们似乎也不急着去解谜了。

“喂，你们两个，来场pk怎么样？”一名中年人手持以太硬币，拦住了两人的去路。

“嗯？我们才刚进来啊，就要pk？”颜某人打量着这个中年人的穿着。

西装革履的，似乎不是仙舟人。

“呵呵……我就实话实说了，今天你们想要过去，就得赢过我！”

中年人双手怀抱，得意道：

“以太灵可是能放到拍卖场卖钱的，我们在这里立下赌约，谁输了，谁就要交出一只霸主级以太灵怎么样？”

“霸主级以太灵？”三月七秀眉微蹙：

“你怎么不去抢呢？这玩意官方抽奖90发才能保底出一个，好多新人的霸主级以太灵，还都是在决胜乐园里拿的呢！”

“不不不，我不用新人的那种常驻霸主级以太灵！”中年人摇了摇头：

“若是新人输了，手里头只有常驻的霸主级以太灵，那就要额外给我两只其它的以太灵！弥补我的亏损！”

“哈？”三月七鄙夷道：

“别人凭什么要弥补你的亏损？你算老几啊？！”

听到这番说辞，中年人勃然大怒，怒喝道：

“我算老几？！”

“你们两个家伙毛都没长齐吧？”

“你们知道我的时间有多贵吗？知道吗？你们以什么身份来浪费我的时间？”

中年人冷声道：

“我可是公司的金牌销售，如果我把用来比赛的时间，放在工作上，你们知道我能多赚多少钱吗？！”

三月七眯起了眼睛：

“那你丫的就去工作啊，来打什么游戏？还搁这跟抢劫似得，一脸别人欠了你千八百万！”

“呵……工作之余，也要劳逸结合不是吗？”

中年人微微一笑，看着颜欢与三月七年轻的脸庞，顿时信心十足。

“说了那么多，你们打不打？”中年人鄙夷道：

“莫不是怕被我欺负的太惨，所以怂了吧？”

面对这番咄咄逼人之态，三月七当即问道：

“那你输了呢？怎么你们这些没事就找人pk的家伙，都不聊聊自己输了要给出点什么？真当别人欠你的啊。”

“输？呵呵……我是不会输的！”

当即，那名中年人便召唤出了自己的以太灵。

一只体型宽大，黑紫色的大胖子机器人出现在了其身后。

“我得到了长得跟我组长一模一样的霸主级以太灵！这个以太灵甚至还拥有召唤技能，你们拿什么跟我打？”

“……”

颜欢默默打量着这个以太灵，其原型数据是公司的资深员工.组长，拥有可以召唤基层员工.后勤，以及基层员工.安保，的能力。

召唤物倒是没什么特殊的。

颜欢曾在图鉴上看过，召唤物除了普通攻击外，还有个特殊能力是会生产‘绩效点’。

这个绩效点可以让下一次攻击伤害提高50％，还能叠加。

而资深员工.组长则有个技能，可以掠夺召唤物的绩效点。

“这个以太灵确实有点意思，但我记得，你这绩效点是可以被对手掠夺的吧？”颜某人调侃道：

“要是我把你的召唤物破防，或者秒了，就可以直接得到你那能加伤害的绩效点，转而来秒你啊。”

“呵呵……我怎么会想不到这一点？”旋即，中年人拿出了另几枚以太硬币。

一朵朵莲花形态的以太灵，浮现在了两人面前。

颜欢不由挑眉：

“这莲花，好像有一点点眼熟啊……”

中年人冷笑道：

“小子，没见识就多出去见见世面！知道这是什么吗？这可是绝灭大君幻胧，曾在仙舟召唤出的丰饶玄莲！”


第416章 这里是罗浮
“丰饶玄莲？”

颜某人当即就打开手机，查看起这些莲花的资料。

丰饶玄莲以太灵，每回合自动回复50％生命值，并且还会扣除对手一颗战技点。

“……”

颜欢眯起了眼睛，仔细打量着这个中年人的以太灵。

除了那个资深组长外，附加了三朵丰饶玄莲。

按照每一批次最多五人的站位，除非丰饶玄莲战死，否则那个资深组长以太灵就只能召唤一个召唤物了。

这个搭配简直漏洞百出啊。

“怎么样？怕了吧！”

中年人双手怀抱，蔑视道：

“你要直接交出以太灵，当然也是可以的，可别待会输的太难看！”

“等会。”颜某人疑惑道：

“你这三个丰饶玄莲的作用在哪？用来占位置，妨碍你的霸主级以太灵增加召唤物吗？”

“愚蠢！”

中年人怒骂道：

“很显然，这是用来扣除你战技点，并且担当肉盾的存在！”

“我在这丰饶玄莲身上，都加装了血量芯片！在本就肉的不行的情况下，还能回血和扣战技点。”

他自信满满道：

“不管你的以太灵有多强，只要没了战技点，实力必定大打折扣！”

“多说无益，来战吧！”

颜某人当即就果断回绝：

“不要。”

“为什么？！你害怕了吗？！害怕就直接交出以太灵给我啊！”

“你都没说打赢你有什么好处，我们干嘛要搁这浪费时间啊。”

说着，颜某人就将这个中年人一把推开，兴致缺缺道：

“还以为你这家伙手里头有什么好东西呢，结果就这，我看你连这个决胜乐园都走不出去。”

望着颜欢的背影，那中年人立马怒了，提高了声调，大吼道：

“你有种再说一遍？！！！！”

“你知道我是谁吗？！我手底下的人，从来都不敢这么跟我讲话！”

这番愤怒的模样，连三月七都有些看不下去了，回怼道：

“我们又不是你手下的人，再说了……你之前也说过你是个销售吧？销售手底下能有什么人？实习生啊？”

“那又怎样！”中年人怒吼：

“老子带了十几年的实习生，还从来都没有像今天这样生气！！！”

“我劝你们好自为之，否则我回去就查你们的星际和平账号，以后有你们受的！！”

“？”颜某人微微转过身来，望着中年人的脸，鄙夷道：

“你在威胁我吗？”

“呵……那又怎么样？！”

中年人狠厉的笑道：

“像你们这些年轻人，从来都不知道社会的险恶！真当人人平等，公平公正呢？”

此番发言，周围的玩家也都纷纷皱紧眉头。

“喂，你这家伙……对孩子们说什么呢！”一位老太太拄着拐杖走了出来，对中年人指责道：

“这里是流云渡的决胜乐园，大家是来玩游戏的，不是让你来发泄的！”

这位老太太看上去是仙舟人，如此外貌，让人不由觉得她快半步踏入魔阴了……

“哟呵？老东西你还敢管我！”

中年人见这老太婆手里居然也攥着一枚以太硬币，冷笑道：

“年纪这么大还来打游戏，还不如留点钱买点保健品呢！”

“今天你能在这里遇到我也算是你走了大运，原价二十万信用点的老白经，我给你打折到十九万九，怎么样，够意思了吧？！”

“老白经？”老太太眯起了眼睛，鄙夷道：

“呵……老朽还没有孱弱到需要那种东西的地步，那种骗钱的东西，你自己留着吧！”

“骗钱？！”

中年人微微一愣，旋即大喝道：

“说真的，老子最TM的烦的！就是遇到你们这些动不动就说骗钱的老东西！我去你妈的吧！”

中年人眼疾手快，老太太浑浊的双眼，只见一道黑影闪过。

旋即。

“啪——！！”

一声轻响，顿时让周围的所有玩家都沉默了。

老太太伸出颤抖的手，颤颤巍巍的摸了摸自己的脸颊……旋即咬牙指着眼前的中年人道：

“你……你——！”
“你脸蛋太响了，老朽还以为打到我了呢！”

“打的好啊——！！”周围玩家喝彩道。

“你个王八蛋！！”中年人捂着自己红肿的脸，恶狠狠的看向挡在老太太面前的长发男子：

“你居然敢打我！TMD！！”

颜某人不知道什么时候已经站在老太太前方，刚抽完中年人的右手也没停下，缓缓伸向了中年人的口袋：

“其实，我对你这个霸主级以太灵还挺感兴趣的。”

中年人咬牙忍着脸部的疼痛，想阻止这个奇怪的男人，但却发现自己身体动弹不得。

只能眼睁睁的看着他将手伸到自己的口袋中，抓起一枚又一枚的以太硬币。

“我一直觉得，在这种个人力量可以凌驾于集体的世界当中，从来都不是公平的。”

手里攥着从中年人口袋里摸出来的硬币，颜某人俯下身，嘲讽道：

“就像你身上有以太硬币，实力强它就可以是我的，手段硬它也可以是我的，你死了它就更可以是我的。”

刹那间，一股寒意从中年人的心中升腾而已，令他如坠冰窟！

他瞳孔不断颤抖，死死盯着面前的男子惊恐道：

“你……你到底是谁？！”

“他是谁并不重要。”

几名公司职员举着武器，缓缓赶到几人身边。

为首的那名职员冷声道：

“接到举报，有人在决胜乐园闹事！你就跟我们走一趟吧！”

“什么？”

中年人此时发现自己恢复了行动力，立马对着几名公司的安保人员骂道：

“你们什么级别？敢来抓我！”

“老子每个月上几天班就能赚你们半年的钱！做个保安还真把自己当回事了啊？！”

“你们组长我可是认识，不想被开除就给我滚远点！”

“……”

见状，那几名公司的安保人员也有些为难。

他们认识这个家伙，虽然其级别只比他们高一点，但很擅长讨上头的人开心。

平时过节送烟送酒，那是一样不落，虽然这其中的资金，很多都是压榨手底下的实习生得来的。

“是吗？”

忽的，几人后方传来了声音。

一位少年，抓着以太硬币，缓缓走向了这里。

“没想到，我花了那么久的时间刚解完第一道谜题，进来就见到你这种货色。”

彦卿眯起了眼睛：

“这里是罗浮的地盘，你涉嫌攻击罗浮退役云骑未遂以及扰乱治安管理，去地衡司走一趟吧。”


第417章 我要向你发起挑战
“地衡司？什么东西？！”

就在中年人疑惑之时，一群云骑直接打开后方大门，走入第一区域当中，将其架起。

彦卿沉声道：

“虽说是租借场地，但罗浮不会完全将这片区域的控制权交给公司。”

望着那名中年男子被拉走，彦卿不由叹了一声，对前方的老太太歉意道：

“前辈，让你见笑了。”

“没事……我活那么大年纪，什么人没见过啊。”

老太太和蔼笑道，旋即看向旁边、正在研究刚到手新以太灵的颜某人：

“还是要多谢这位持明族人了，要不是他，老朽可能刚刚真的要丢人咯。”

“持明族人？”

彦卿打量起颜欢的外型，疑惑道：

“这不是来自星穹列车的颜欢先生么，哪像持明族人了？”

“嗯？他就是那位无名客吗？怪不得有持明不朽的气息……”

闻言，老太太浑浊的眼眸中，顿时绽放出精光。

在颜某人还没反应过来之时，立刻将拐杖丢在地上。

“噗通”一声，膝盖碰地！

“恕老朽有眼无珠！阁下竟就是那位拯救了仙舟的小友！我替那些本该战死的云骑，感谢你的大义之举啊！”

见这突如其来的一幕，三月七立马就慌了神，连忙小跑过去，将老太太扶起：

“老奶奶，你干啥呀这是！”

就连颜某人都有些错愕，在他干死了幻胧后，仙舟人顶多就是口头上感谢一下，还真就没有这么夸张的。

三月七劝解道：

“哎呀，其实也没什么的，要不是这家伙，毁灭星神都不至于堵玉界门！”

“不……”

老太太摇了摇头，沉声道：

“那位绝灭大君，早在星穹列车来之前，就有覆灭罗浮的打算了。”

“若不是各位愿意出手相助，也许罗浮会有幸存者，但定然会损失惨重啊！”

她看向颜欢，歉意道：

“对于将军当时的选择，老朽虽能理解，但仙舟还是欠了你一个大人情！”

“这样啊。”颜某人微微点头：

“既然如此，那老太太你就把前面那个谜题解了吧！”

老太太：“……”

其实不是颜欢不想走，而是从第一区域前往第二区域的大门，现在都还关的死死的。

其它玩家除了刚刚吃瓜的，大部分都在寻找着破解大门的方法。

彦卿也望向第二区域的方向，思索道：

“那扇门我记得……是需要按指定的操作，去移动运输线上的货箱才能打开的。”

“所以你怎么现在才进来？”颜某人疑惑道：

“我刚刚和桂乃芬唠嗑的时候就看到你了，你为什么不趁其它人解开第一区域的谜题时，蹭他们的门呢？”

“笑话！”彦卿双手怀抱，不满道：

“我才不需要蹭别人的大门呢，我自己也能够独自解谜，让大门打开！”

“笑死。”颜某人鄙夷道：

“玩个游戏还那么认真，赶紧走到最后区域打完冠军候补不就完事了吗。”

折腾许久，最后，还是靠一位天才，才将最新的大门打开。

“啊？这个很难吗？”

素裳站在通往第二区域的大门前，很是不解的看向其余玩家：

“你们……你们该不会全都要蹭我的门吧？”

每次解谜完成，大门都会开启十秒。

一大群玩家迅速穿过，挤破了头，才来到了第二区域。

到了这里后，颜欢和三月七便去抓了几只游离数据，也和其它玩家正常的pk了一下，拿了些拓展芯片以及升级芯片。

第三区域的大门，是那位老太太打开的。

颜欢和三月七当然是蹭了过去。

彦卿思索再三，也紧紧跟上。

由于这个决胜乐园可以蹭别人的门，所以最后抵达冠军候补面前时，已经是人山人海了。

“哇呀呀呀呀呀！堂~下~何~人！”

公输梁双手怀抱，站在高处，默默打量着涌进来的挑战者们。

说真的，这些人不要脸的程度，真的是超乎了公输梁的想象。

“竖子！怎可蹭别人之门而入？！”

“赶快的吧！”下方一名玩家催促道：

“冠军候补，赶紧亮出你的以太灵，我们这么多人都等着呢！”

“哇呀呀呀呀，气死老夫聊！”

公输梁举起以太硬币，大喝道：

“那就让老夫……”

“不对。”

“……”

望着下方乱糟糟的一片，连个队形都没有，公输梁缓缓收起了以太硬币，沉声道：

“不可……不可！”

“连队都不排，这岂不是乱了套了？”

公输梁目光一凝：

“不如这样吧，尔等自相对决一场！输了之人便自觉回到原先之区域！等待下一次大门开启再进来！”

“啊？为什么啊？！”下方有人不满。

“哪有那么多为什么？！”公输梁冷哼道：

“人太多了，又不排队，老夫只能用这种方法减少些人数了！”

“尔等自己看着办吧！”

旋即，公输梁就坐了下来，静待下方的玩家自觉solo。

“……”

见状，许多人也是没有办法，一下子涌进最终区域的人，好像也确实是有些多了。

颜欢和三月七，也赫然在列。

三月七担忧道：

“这样难度其实更高了啊，冠军候补的实力一般来说都是中规中矩，但若是让玩家之间进行pk，那就很可以遇到强力的家伙了。”

就像是这次的对战，公输梁手里顶多两只霸主级以太灵，不会过多为难挑战者。

但让玩家互相对战，就比如有不长眼的来挑战颜欢和三月七，那可就有罪受了。

她们最次的都是霸主级以太灵。

这不，倒霉蛋来了。

“颜欢，三月七，我要向你们发起挑战。”

彦卿手持以太硬币，自信满满道：“在武艺上，你们也许略胜一筹，但这以太战线可不同。”

“早在很早之前，我就成为了以太战线的玩家，对此我很有信心。”

“……”

三月七劝退道：

“彦卿，你要不还是算了吧，我们现在超标的都要上天了。”

“超标？”彦卿不信：

“我始终坚信，没有废物的以太灵，只有废物的玩家。”

“不论是什么阵容，都一定是有破解之法的！”

“再说了……我的以太灵也未必孱弱，就让我们来一场真正的对决吧。”

见彦卿如此有斗志，颜欢和三月七也不想扫了他的兴。

“行吧。”颜欢微微点头：

“既然只是争个排队的先后，那我俩也不欺负人，最多只用霸主级以太灵跟你打怎么样？”

“嗯？你们难道还有更高级的？”彦卿一脸疑惑。


第418章 冰胖秒人战术
三人来到一处僻静的场地。

首先，彦卿召唤出了自己的以太灵。

其中最显眼的，就是那是身形高大，肌肉虬实的蓝色大猩猩。

在蓝色猩猩身边，则是一只金人。

剩余的三个位置，则是两个治疗型的机巧以太灵，以及一个进攻辅助以太灵。

“你这阵容真苟啊。”颜某人不由唏嘘道。

金人以太灵是能召唤金鱼的，蓝色巨猿伤害高的一批的同时，也肉的不行。

再加上两个治疗型以太灵。

“我这阵容怎么样？”

彦卿自信笑道：

“我的巨猿和金人血量都很高，想要找到突破口，必须得优先击杀治疗型以太灵才行，不然很快就又奶满了。”

“可你们击杀治疗以太灵的同时，我也会发起进攻，即使治疗位真的被你们杀死，我也能用金人的召唤物补上！”

三月七打量着彦卿的外貌，没想到这家伙看上去挺一根筋的，玩起游戏却用那么猥琐的战术。

“可你这不行啊。”颜某人指出问题：

“看上去像是攻防兼备，实际上却还差一点。”

“差一点……？”彦卿疑惑：

“先不要说大话了，到底是不是差了一点，我们实践见真章！”

“行吧。”

颜欢和三月七商量了一下，也放出了各自的以太灵。

因为只是争个排队名额而已，两边都只上一批，也就是五只以太灵。

颜欢和三月七的以太灵缓缓出现。

首先是一只深寒徘徊者，裂界化的冰胖，可以吸收队友血量，来给自己增加大量的增幅。

其被动技能还能降低自己所受的伤害。

彦卿目光微凝。

“深寒徘徊者……我看过这个战法，一般这个以太灵都会搭配上自爆机兵对吧？”

如同彦卿预料的一样，第二个上场的，便是自动机兵.灰熊。

自动机兵.灰熊可以召唤拳头形自爆机兵。

紧接着，又走上来一只资深员工.组长以太灵。

望着三个大胖子站在那里，彦卿忽然感到有些不妙。

“三只……霸主级以太灵？”

深寒徘徊者作为以太灵后，其削减了召唤裂界士兵的能力。

但剩下的自动机兵.灰熊，以及那个公司组长，都是可以召唤自爆机兵以及基层员工的。

“这样的话……你们剩下两只，应该都是治疗位了吧？”彦卿猜测道。

颜某人摇了摇头，叹了一声：

“可惜，你猜错了。”

接下来上场的最后两只以太灵，虽然只是普通级别的，但其能力却十分诡异。

他们的能力是让友方单位立刻行动一次，但身板脆的不行。

“你们……这是要干什么？！”

彦卿有些慌了，颜欢和三月七连奶都不带，这诡异的阵容让他有了不详的预感。

“实践见真章嘛。”

旋即，两方开始了战斗。

按照速度，是颜欢与三月七这边的深寒徘徊者先行动。

深寒徘徊者也不墨迹，当即就使用了技能，大幅吸收周围其它四个队友的血量。

那两个拉条的以太灵实在是太脆了，光是让深寒徘徊者这么一吸，就只剩下了半管血。

“不妙！”彦卿看到这种状况，立刻让蓝色巨猿行动，一个砸击就将其中一只拉条以太灵击败。

紧接着行动的是灰熊机兵，颜欢和三月七操控着它，直接开始召唤自爆小机器人。

“……”

彦卿目光凝重，现在轮到了他金人的回合。

他对自己的金人很有自信，一击必定能秒杀掉那只自爆机兵，或者是拉条以太灵。

但问题是，它只能选一个。

“让谁退场好呢……”彦卿陷入沉思。

如果先打爆那个自爆机兵，机兵爆炸后也会对对面造成伤害。

但那个拉条以太灵下回合就要行动了，要是让它拉一下深寒徘徊者，其身上的增幅就又要大幅叠加！

思来想去，彦卿咬牙，顷刻号令金人将那拉条以太灵进行斩杀！

金人毫不犹豫的向着那只以太灵冲去，沉重的棍棒锤在其轻盈的身上，打出了高达204点的伤害！

“啊？！”

看到这一幕，彦卿瞪大了眼睛。

“怎么会这么低？！”

正常的以太灵，血量再低再低都有千血往上，可这只拉条以太灵总血量才410。

刚刚被深寒徘徊者吸了一口后，血量应该只剩下了205才对。

“等等……你们给它加装了锁血芯片！”彦卿恍然大悟。

这种芯片，可以让以太灵即将死亡时，免疫死亡，保留最后一滴血。

“没想到吧~~”三月七微微一笑，当即就利用那只以太灵再次给深寒徘徊者进行拉条。

深寒徘徊者获得了再次行动的能力后，也不含糊，立刻对队友的血量进行吸收。

“可恶……！”彦卿发动一只治疗型以太灵，舍弃治疗，直接向着那只拉条以太灵打去。

不出意料的，那只以太灵瞬间就击退。

但接下来行动的资深组长，也很是果断的召唤基层员工，将空缺的位置再次补齐。

“……”

又经过了一番激烈的交战，深寒徘徊者的增幅层数，终究是被拉满了。

旋即……其释放的恐怖的寒冰冲击波，直接将彦卿除了巨猿和金人外全部的以太灵进行秒杀！

活下来的两个，也只剩下了三分之一血。

“这也太超标了……！”彦卿震惊无比。

“诶~你之前还说没有废物的以太灵，只有废物的玩家呢。”

颜欢微微一笑，然后命令其余两个胖子也相继释放大招补伤害。

在三个胖子的轮流高伤群攻下，彦卿的金人和巨猿也被秒了。

“……”

彦卿望着自己的以太硬币，久久无法回神。

“看来……你说得对。”

彦卿抬起头，看着两人，沉声道：“这个阵容看上去攻防兼备，但实际上不管是进攻还是防守，都差了一点。”

“但我只上阵了两只霸主级以太灵，而你们却上阵了三个，这也是我会输的原因之一。”

对于彦卿的说辞，三月七双手怀抱，嘟囔道：

“上阵了三个又怎么样，我们主攻的就冰胖一个，剩下的两个胖子跟打酱油一样，作用还没那只拉条的以太灵大呢。”

在这种游戏里，能让队友立刻行动一次的以太灵，对阵容强度的提升无疑是巨大的。


第419章 我们直接退赛吧
“……确实如你所说。”

彦卿点了点头。

像这种需要蓄能的霸主级以太灵，上阵这种可以拉条的辅助，确实是最优解。

“不管如何，是我输了，我会回到上一个区域，等待下一次进入。”

彦卿很是果断的抓着自己的以太硬币，离开了最终区域。

望着他的背影，三月七对颜欢说道：

“嘿，咱们赢了，现在是不是可以去挑战公输梁了啊？”

“那当然。”

旋即，两人也不磨叽，直接朝着高台上走去。

公输梁坐在凳子上，一边喝茶，一边望着上来的两人，疑惑道：

“这么快……？”

“嚯，是星穹列车上的两位无名客啊，没想到你们也来玩这个游戏了。”

认出两人是谁后，公输梁顿时笑了起来：

“两位来的如此之快，莫不是没参加战斗，就偷偷溜上来了呀？”

让玩家直接相互pk一场，其实是没有监督的，全凭自觉。

之前也有几个玩家，在公输梁刚宣布完后还没过三十秒就跑了上来，直接被喝退了下去。

“我们才不是那种人呢！”三月七嘟囔道：

“我们是跟彦卿打的，不信你待会问他就知道了，云骑骁卫总不会说谎吧。”

“哦？”

听到三月七搬出了彦卿，公输梁顿时就信了大半。

“彦卿骁卫吗……他的人品我自然明白！哈哈，不好意思，看来是我错怪二位咯！”

“既然你们能用如此迅速的速度击败他，那你们所拥有的以太灵，一定十分强大吧？”

颜某人微笑道：

“强不强咱们打一把不就知道了吗？”

“哦？不愧是颜欢小友，听着你这番话，老夫也热血沸腾起来了啊！”

当即，公输梁便站起身来，从口袋中摸出以太硬币，大笑道：

“正所谓老当益壮，我公输梁虽也有几百年寿数，但可还能赶上年轻人的潮流！”

“听好了，老夫可不会手下留情！就教你们看看，什么叫做——姜还是老的Rua！”

两人也不磨叽，直接就掏出了刚才与彦卿作战时的阵容，对战起了公输梁。

作为冠军候补，公输梁的实力中规中矩，为了照顾广大玩家，其上阵的霸主级以太灵也只有一只。

所以……

他挂的比彦卿还快。

“哇呀呀呀呀——！！”

望着自己的以太灵竟被冰胖一个群攻全部秒杀，公输梁抱紧了脑袋：

“这是何等诡异的阵容哇！伤害竟如此之恐怖，可教老夫大开眼界！”

“唉，我们也是刚玩这个游戏来着。”三月七摊手道：

“说实话，我们俩横跨两个决胜乐园，到现在都没输过。”

公输梁竖起大拇指，赞叹道：

“真是强而有力、强而有力啊！”

“真是——后~生~可~畏~！”

他从口袋里摸出流云渡决胜乐园的资格徽章，递了过去：

“自打老夫进了工造司啊，可真是好久没有这样畅快过啦！真是一场精彩的对决！”

“这枚资格徽章，就属于你们了！”

三月七接过资格徽章，无奈道：

“拿着这个徽章，是不是所有人都知道我俩欺负老年人了啊。”

“哈哈哈哈！”公输梁大笑道：

“倒也谈不上欺负！老夫自认为刚才那场对决，有来有回，到底还是旗鼓相当的！”

颜某人挑眉道：

“你都不会脸红吗？”

“哼唧、哼唧哼唧……！”居居爆如此附和道。

“嗯？”公输梁打量起这一直没被收回以太硬币里的次元扑满，疑惑道：

“话说回来，你们手里的这只以太灵，模样甚是可爱……但也不至于一直显摆吧。”

“这个啊。”颜某人看了眼地上的居居爆，解释道：

“不是我们不想把它放回去，而是它自己不愿意回去。”

“嚯？不愿意？”公输梁眼前一亮：“据老夫所知，这些以太灵应当没有意识，如同工具般才对哇！”

三月七挠了挠头：

“我们也不知道它哪来的，颜欢非说这是真神，不过也确实还可以，居居爆身上安装拓展芯片的槽位……可是比其它以太灵多很多呢。”

“当初我们把它从公司手里救了下来，然后就一起踏上旅途了……我们也想借着这次庆典搞清它的身世背景。”

颜某人微笑道：

“按照我的猜想，居居爆定然还可以再次进化！成为一个无敌的存在！”

“进化？”公输梁眨了眨眼睛，打量起地面上这只次元扑满：

“以太灵还能够进化吗？老夫可没听说过哇……”

三月七眯起眼睛，对颜某人吐槽道：“它能进化个der啊！你当是数码宝贝吗？”

“以太灵不都是数据吗？！”颜某人理所当然道：

“这和数码宝贝有什么区别？不觉得很相似吗？”

“……”

三月七沉默了一会儿，对着公输梁道：“说到这个，公输师傅，您对它的异常有什么看法吗？”

“您毕竟是工造司的第一巧手…也许能看出来什么端倪？”

公输梁皱眉道：

“啊呀呀……即便是熔金铄铁第一巧手，也看不出个所以然呀！”

“以太技术并非我仙舟民所长，抱歉呐，小娃儿。”

“害，没事儿。”三月七摆手：

“我们一定会想办法弄清居居爆的真相的！”

“话说回来，两位。”

公输梁看着两人，正色道：

“可曾见过一位常戴着面具，名叫乔瓦尼的化外民哪？他要我转告二位一件事……”

“什么事？”颜某人疑惑道。

公输梁清了清嗓子：

“先前那位高手玩家以极快的速度拿下了锦标赛的资格，最近在玩家圈子里引发了巨大风波。”

“那位先生是这样讲的。”

“又是乔瓦尼？”颜某人眯起了眼睛：

“那家伙为什么不当面跟我们说？他是不是闲得蛋疼啊。”

公输梁叹息道：

“老夫我也摸不着头脑，我只不过受人所托，至于话中的玄机，想必是要二位自己领悟了。”

累了一天，两人告别了公输梁，来到了长乐天的客栈当中。

刚坐下，三月七就疑惑道：

“乔瓦尼为什么要让每个冠军候补，都来通知我们这些事情呢？”

颜欢思索道：

“闲得蛋疼，想看乐子吧？既然如此，我们就直接退赛！”

三月七：“？”


第420章 这不抢劫么
“呃……这种被人拿捏在掌心里的感觉，确实不痛快！”三月七安抚道：

“但也不至于直接退赛呀，咱们都打完两个决胜乐园了，就不能坚持坚持吗？！”

“再说了……我有预感下个决胜乐园也能遇到乔瓦尼先生，到时候不如直接问他好了。”

“……”颜某人沉默了一会儿，点了点头：

“行吧，就当是带居居爆旅游了。”

在两人交谈的过程中，三月七忽的看向颜欢后方，伸出小手指着那个方向，惊讶道：

“诶？颜某人，你看那边……那几个公司员工，是不是有点眼熟？”

“啊？”

在颜欢回头的同时，那两名公司员工已经走到他面前了。

那名女性职员尖声笑道：

“哈哈哈哈！我就知道，在这里一定能找到你们！”

男性职员也发出了杂鱼般的笑声：“一定能找到你们！星穹列车的小鬼头！”

“你们有完没完啊？”颜某人无语道：“我俩到底是哪点招惹上你们了，怎么跟苍蝇似得呢？”

“你懂什么？！”

女性职员尖声大叫道：

“那只次元扑满对托帕总监的意义重大，我们必须把它搞到手！”

男性职员附和道：

“必须要把他搞到手！你们根本不懂职场人的心酸！”

“……”颜欢沉默了一会，转头就对三月七说道：

“要不咱们把居居爆让给他们算了。”

三月七难以置信的瞪大眼睛：

“你……！”

“这种事，本姑娘第一个不答应！”

“可恶……！”女性职员大怒道：“既然如此，那就只好再次发起对决了！”

“……”

在三人焦急的等待当中，颜某人却坐在位置上，迟迟没有掏出以太硬币。

三月七催促道：

“快呀伙伴！对面都过来堵门了，快与我并肩作战呀！”

看了眼那两名气势汹汹的公司职员，颜欢叹息道：

“一次两次就算了，你们丫的还来劲了。”

“每次打完什么都不给，当我陪练啊。”

此话一出，三月七也反应了过来。

“对哦……”

这些公司职员跟她俩pk，从来不提赌注，打赢了也什么都没有。

还打个毛啊！

“不打了，不打了，随便你们吧。”

三月七坐了下来，从容的看向那两名尴尬的公司职员：

“不给点东西，我俩是不会再跟你们pk的，什么好处都没有，打什么打？”

见状，女性职员当即鄙视起来：

“怎么回事你们两个？张口就是物质，你们的热血在哪里？你们的冲劲在哪里？！”

“你们忘记了当初战斗的心情了吗？！你们难道是那种为物质而战的庸人吗？！”

如此犀利的言语，让颜欢如梦初醒：“你……你说得对！”

见其如此神态，女性职员大笑道：“明白了就赶紧掏出以太硬币，与我们来一场酣畅淋漓的对决吧！”

“事先告诉你们，我们的阵容提升巨大，霸主级以太灵的质量也得到了质的飞跃！”

颜欢点了点头，在三月七惊疑的目光中，站了起来，拍了拍自己大衣上的灰尘：

“从现在开始，我得收挑战费了，不给出一个霸主级以太灵，我们是不会应战的。”

“什么？！”如此不要脸的言语，让两名公司职员大惊。

开口就是霸主级以太灵？

除了某些场地挑战就可以获得一些常规霸主级以太灵外，剩下的获取方式便是玩家交易和抽奖了。

交易先不谈，自然是要钱的。

而抽奖系统中的霸主级以太灵，保底可是要九十抽才必出一个，现在pk一下就得交出这种价位的挑战费？

“你当你冠军啊pk一下那么值钱？”女性职员大骂道：

“不行不行，太贵了！哪有人这么不要脸的！我在公司里都没见过！”

“嘿，你他娘的还真是个大聪明。”颜欢对着两名公司职员打量道：

“现在你们不先交出一个霸主级以太灵，我俩是不会答应挑战的！”

“可别想着缠着我们啊，要是你们太烦了演变成真人快打，我可不会保证自己手下留情。”

“……”

见颜欢和三月七如此坚持，两位公司职员也是犯了难。

他们是认识颜欢和三月七的，要真演变成线下真人快打，那估计只有被揍的份。

“你……你也太无趣了！”男性职员开口道：

“张口闭口就是要霸主级以太灵，普通以太灵你都看不上了是吧？”

“不然呢？”

颜欢双手插兜，掏出一枚枚以太硬币：“我们这最差都是霸主级的，普通以太灵根本就没出场的位置啊……”

“可恶——！！”女性职员怒指颜欢，大喊道：

“就不能直接把那只次元扑满给我们吗？没记错的话，它也是那个贝洛伯格的小屁孩捡的吧？”

“都不是你们的东西，凭什么不给我们！”

颜欢眯起了眼睛：

“你说得对，可看起来，它也不是你们的啊？现在它在我碗里了，你俩是想把手伸进来？”

如此果断的拒绝，让两名公司职员顿感头疼。

“好讨厌的感觉——！！”

两人对视一眼，正当他们犹豫着要不要真让出一只霸主级以太灵，来交这个挑战费时。

三月七忽然打了个呵欠：

“啊~我好困啊……”

“颜某人，不打了吧，都累了一天了，明天咱们还得去下一个决胜乐园呢。”

颜欢想了想，点头道：

“也对，反正现在霸主级以太灵也对我们的战力提升不大了，而且看你们也不是很情愿要交出来的样子。”

“唉，真抠啊……”

“抠？我们抠？！”女性职员当即就被气笑了：

“拜托，你要是说以太灵交换，让我们用一只霸主级以太灵换你这只猪，我们都觉得亏大了！”

“你当我们上次没看到这只猪的技能吗？除了奶人和增伤外，啥用没有！”

“就算交换，我们都不一定愿意交换，现在你要我们为了这只猪，光挑战你就要交出一只霸主级以太灵？”

两个公司职员也不是傻子，当即就想讲价。

给出一个普通级别的以太灵就好了，还要霸主级？这不抢劫么！

“既然你们如此没有诚意，那就再见吧。”

当即，颜某人和三月七转头就往客栈楼上走去。

“喂……！”

两名公司职员想去追，周围盯着他俩许久的云骑迅速将其包围。

“？”


第421章 退赛？不行！绝对不行！
“你们两个，还不快速速离去！”云骑队长呵斥道。

“哈？你们什么意思？”女性职员望着周围一圈的云骑，愤怒道：

“好歹我们公司和罗浮也是合作关系，你们就是这么对待合作伙伴的？”

“合作？呵呵……”

又一名云骑走出队伍，大笑道：

“不过是租借场地罢了，这罗浮可不是公司的所有物，再者，之前已经有过先例，现在我们重点观察的就是公司的人！”

“租借场地归租借场地，但若是影响了其它来仙舟的化外民，不论你是谁都得去地衡司走一趟！”

“……”

见这群云骑如此坚持，女性职员悲愤道：

“可恶啊……好讨厌的感觉！”

……

休息一晚过后。

颜欢和三月七来到了第三处决胜乐园。

也就是黑塔空间站。

两人从男厕所隔间内走出，按照手机地图上的指引，来到了决胜乐园的起始点。

“我们到啦！空间站的月台！”三月七抓着手机，对颜欢兴奋的说道：

“从这里出发就可以了！不过……这里的气氛好像和平时比起来没什么变化？”

“无所谓了。”颜某人淡然道：

“这是倒数第二个决胜乐园了吧，赶紧去把冠军候补捶一顿吧。”

三月七也兴奋道：

“出发——！！目标是锦标赛的资格徽章！”

两人进入了空间站的决胜乐园当中，此时这里已经布满了游离数据。

颜欢挑一些还没拥有过的游离数据，一边收集，一边前进。

忽的，三月七碰了碰他的胳膊，指向前面说道：

“哎！你看，那不是乔瓦尼先生吗？他果然也在这里！”

听到两人的脚步声，乔瓦尼缓缓回头，笑道：

“哦？颜欢女士和三月七小姐，我们又见面了！”

“能在这里看到两位的身影，看来你们的实力确实不容小觑呀。”

“谢谢你乔瓦尼先生。”三月七询问道：

“说起来，我们有些问题想问你……现在方便吗？”

“当然方便！”乔瓦尼微笑道：

“只要是我能答得上来的，随时欢迎二位向我提问。”

见状，三月七看向一旁双手插兜的颜欢：

“颜某人，要不还是你来问吧，就是咱们之前一直没搞清楚的那件事。”

“嗯。”

颜欢微微点头，上前两步，询问道：“乔瓦尼，你吃了吗？吃的什么？”

乔瓦尼：“……”

三月七：“不对啦！这都是什么跟什么啊！”

“乔瓦尼先生，你其实一直在有意引导我们达成某个目标，对吧？”

“你一直让各个庆典场地的冠军候补给我们带话，究竟是为了什么？”

听完三月七的问题，乔瓦尼想了想后，笑道：

“呵呵呵……原来你们在意的是这件事啊，我向你们保证，我对两位绝对没有任何恶意。”

“身为庆典的全权赞助人，以及《以太战线》的忠实玩家，我只想保证一件事……”

“我希望能见证一场真正完美的庆典，让所有参与者都能体会到游戏的魅力！”

“这套说辞，不知道两位能否接受呢？”

颜某人皱眉道：

“你这不等于什么都没说么？我俩问你到底想干嘛，你又搁这打哑谜。”

“我劝你说点正经的，不然我俩可退赛了啊！”

“呃……啊？”

似乎是没有预料道颜欢的这套说辞，乔瓦尼显得十分意外。

“退赛……？”

“不是……颜欢女士，这是为什么？”

“这种玩笑可开不得……你们、你们已经来到倒数第二座决胜乐园了不是吗？马上就能得到全部的资格徽章了！”

“腻了，不想玩了。”颜欢双手插兜，淡然道：

“还有几个傻子跟狗一样粘着我们，烦得要死，跟我们以太灵对战也从不交赌注，死命要我们的居居爆。”

“这决胜乐园治安也不行啊。”

“呃……治安问题？”乔瓦尼擦了擦额头上冒出的冷汗，安慰道：

“颜欢女士你放心，作为本次以太战线的赞助人，我一定会好好反应的，绝不会再让这种事情发生。”

“不用了。”颜某人继续说道：

“你请来的安保人员，都跟人家是一伙的，都是公司的人，人家惺惺相惜还来不及呢。”

“这个……”乔瓦尼眉头紧皱：

“我会好好跟公司方上诉的，但还请两位千万不要一时意气用事，忽然退赛啊！”

“这届赛事若是没有你们，精彩程度绝对会下降许多档次，那位高手玩家还在等着你们呢！”

“况且，你们也来到了第三处决胜乐园了不是吗？”

乔瓦尼继续说道：

“来都来了，你们……”

“其实我们是来找你注销账号的。”颜某人毫不留情：

“因为我们猜你肯定还会出现在这里，所以就来了，至于拿资格徽章什么的……已经不重要了。”

“这这这……！”

“还请三思啊！！”

乔瓦尼虽然戴着面具，但三月七从他的反应就能看出来他的脸色十分难看。

似乎是想寻找补救的方法。

最终，他叹息道：

“颜欢女士，请你相信我，如果你不去参加最终的锦标赛，你一定会后悔的……”

“嗯？”颜欢很是奇怪：

“为毛啊，不参加个比赛就会后悔，难道是锦标赛冠军有什么特别好的奖励？”

“不……这是一位伟大女士的心愿。”乔瓦尼沉声道：

“碍于保密原则，我现在无法告知于你，但请相信我，你们要是不走到终点，一定是会后悔的。”

“……”

听着乔瓦尼诚挚的语气，三月七总觉得这家伙不在骗人。

旋即拉了拉颜某人的袖子：

“颜某人……要不，咱们还是继续吧？我也有种预感，要是不走到决赛，我们可能真的会后悔诶。”

“再说了……居居爆的身世我们也还没有查清呢。”

“……”

思索片刻后，颜欢无奈道：

“行吧，神里绫人，但如果被我发现你之前的话完全是在逗我玩的话……”

乔瓦尼纠正道：

“那个……颜欢女士，我叫乔瓦尼……”

颜欢补充：

“反正发型差不多，有什么关系？”

乔瓦尼：“……”

颜欢：“所以你堵在这里，还有什么事没？”


第422章 可以帮我点一份炒饭吗
“哈哈，我停留在这里，当然是为了处理一些事务了。”

“相信两位已经能够理解，那我也就不再赘述。在空间站的事情已告了一段落，恕我先失陪。”

“祝你们能顺利取得下一枚资格徽章，也希望我能在最后的锦标赛中，一睹二位的英姿！”

旋即，乔瓦尼便不急不缓的离开了这里。

三月七望着他的背影，思索道：

“乔瓦尼先生又自顾自的走了，不知道他的话里几分真、几分假。”

忽的，在两人身边，传来第三人的声音：“你就当他说的全是假话好了。”

“也对……”三月七点点头。

“等等，为什么这里会有女人的声音？”

在三月七左顾右盼的时候，颜某人默默看向自己的右方。

空间一阵变化，一位熟悉的少女从数据流中缓缓出现。

三月七望着忽然出现的银狼，惊讶道：

“你是……啊！你难道是星核猎手的那个骇客姑娘吗？为什么会出现在这里？！”

颜某人挑眉道：

“我懂了，是我妈派你来找我的！”

“拉倒吧……”银狼无奈道：

“我可没那闲工夫。”

三月七警惕起来：

“喂，你该不会是来搞破坏的吧？我可记得你是通缉犯哦！”

“真是的……”银狼耸了耸肩：

“一定要我留个口供才行吗？我只是以玩家的身份出现在这里而已啊。”

“刚刚不出现，是因为那个面具男。”

“哦？乔瓦尼？你是在警惕他吗？”颜欢挑眉道。

“说对了。”银狼直接肯定了颜欢的猜想：

“这人的心思很难猜透，万一这人是想钓鱼执法，把我丢给公司、看我出洋相怎么办？”

“毕竟…你永远不知道假面愚者会为了看乐子，搞出什么花样。”

听了银狼的分析，三月七顿时秀眉微蹙：

“好家伙，乔瓦尼先生果然是假面愚者的一员吗？原来他真是欢愉星神的追随者啊。”

颜欢转过头，很是鄙夷的看向三月七：

“我不是说过了吗？你原来没有相信我啊！”

三月七无语道：

“你那鬼逻辑，要我怎么相信你？你看到他戴着面具就说他是阿哈的追随者，这也太草率了吧！”

“再说了，这个世界上戴面具的人那么多……”

银狼评价道：

“虽然他的判断逻辑神经病了一点，但结果基本上都是对的。”

“跟戴面具的人打交道，一定要留个心眼。”

三月七看向银狼：

“听起来，你很了解乔瓦尼先生？”

银狼微微点头，沉声道：

“他可能是全宇宙最招摇的假面愚者了，谁没听说过艾普瑟隆的假面富翁？说不了解我才觉得奇怪吧。”

颜欢恍然道：

“他真是富翁啊，我还以为他顶多就托帕那种财力水准呢！”

“托帕？”银狼眉毛一挑：

“哦，你说的是公司那个战略投资部的总监吧。人家再怎么说也还是打工人，那个面具男可都当上老板了，能一样么。”

“不过我对他不感兴趣，懒得过多去挖他的资料。”

在三人交流的过程中，头顶忽然传来了扩音器的声音。

“喂？喂喂？”

黑塔的声音，出现在了众人的头顶。

“星核小鬼、粉毛的小矮子。”

“你们磨蹭什么呢？还玩不玩游戏了？我赶着做研究啊！”

三月七秀眉微蹙：

“粉毛的小矮子……？不会是在说我吧？！”

她看向银狼，不爽道：

“而且她为什么不点你的名啊？什么区别对待！”

银狼双手怀抱，一脸淡然：

“我对他们的监控终端后台做了些小小的调整，我以全息投影出现在这里的话，他们通过监控是看不到我的。”

“哦，好方便的能力。”三月七吐槽道。

颜欢看着上空，对黑塔回答：

“伞兵一号卢本伟准备就绪！即刻开始闯关，over！！”

“别急！”黑塔的声音再次从上空的扩音器传来：

“我还没说谜题！”

“要想挑战我，你们必须在藏宝图中找到呜呜伯藏起来的所有凭证！”

“明白了吗——？”

颜某人继续对着上空喊道：

“那么大的空间站怎么找啊，用放大镜一个地方一个地方搜吗——？！”

黑塔回答：

“笨！”

“你们得先找到空间站的服务机器人，领取对应的藏宝图——！！”

“在藏宝图中找到对应凭证所在，然后实地找到三重凭证！这就是全部的玩法！”

银狼已经听明白了规则，嘲笑道：

“呵，就这？竞技协会就不能整点有难度的障碍吗？”

“看来时间还多的是，那我就先去刷刷经验练练级好了，二位，慢走不送。”

旋即，银狼也离开了这里。

三月七看向颜欢：

“那我们也出发吧，咱们加快速度，没准能赶在银狼前面到达终点呢。”

“说起来，这次的冠军候补居然是黑塔女士，真是太意外了。”

“以她的性格，居然会参加这种活动，真是令人有些意想不到呢。”

“没准她也闲得蛋疼呢。”颜某人眯起了眼睛：

“这次可能有点难打啊，要是黑塔临时起意想认真玩，她手里头肯定有超厉害的以太灵！”

“啊……你这么一说，好像还真有可能诶！”

三月七想起来，黑塔可是天才俱乐部的成员，跟之前的两个候补背景完全没法比。

希露瓦、佩拉就不说了，公输梁也只是工造司的第一巧手，手里头不会有什么厉害的以太灵。

但黑塔的话……

“看来，咱们这回得祭出史瓦罗先生和你妈了！”

颜欢看向前方，那里正漂浮着一只如同水母般的小机器人。

“那个家伙，应该就是会给藏宝图的服务机器人了吧？”

“就是不知道，它能不能帮我点一份炒饭。”

两人刚靠近，那服务小机器人就开始打印起藏宝图。

在打印过程中，颜欢敲了敲机器人钢铁脑壳，询问道：

“能不能帮我点一份香肠炒饭，大份的，谢谢。”

回答他的，是冰冷的机械音：

“我点你妈……”

“……”这一句话，可把两人给干沉默了。

“怎么机器人还说脏话呢？”颜某人皱眉道。


第423章 一起来包饺砸~
“欢哥啊……”

服务机器人冒出了如此词汇：

“这机器人是我们远程操控的，我们自己饭都还没吃呢，哪有闲功夫给你点炒饭啊？”

“啊？！”颜欢眨了眨眼睛：

“那你们为什么不去吃饭？”

“不就控制机器人么，一只手就行了好吧！”

服务机器人再次抱怨道：

“你真以为这么轻松吗？”

“好吧……还真挺轻松的。”

“不过公司不是租借了咱们黑塔空间站的场地么，玩家没有通关前，我们也得在这守着啊。”

“欢哥我跟你说，现在我们这房间都给封死了，外卖机器人都进不来！”

“你们倒是麻利点啊，赶紧通关我们才能早点休息……”

“……”

听完一顿牢骚后，颜欢面无表情的从小机器人后方拿来藏宝图，淡然道：

“吃什么吃，工作时间，就不能认真点吗？”

“还想吃外卖，我呸！”

“……”

在他说完的下一秒，手中的藏宝图忽然就开始分解。

“？？？”

颜欢和三月七惊奇的发现，刚到手的藏宝图就这样消解于空气当中。

“哈哈哈哈……！”

漂浮在两人面前的小服务机器人大笑道：

“欢哥，没想到你还有今天吧？我们这藏宝图的纸张可都是特制的，诶~藏宝图没了！”

就在这位负责发放藏宝图的科员得意的时候，小服务机器人里又传来这样的声音。

“你个傻屌别玩了！快把藏宝图给他啊，再耗下去谁都别想下班了！”

“……”

于是，颜欢和三月七又默默的看着服务机器人再次打印出了一张藏宝图。

颜某人吐槽道：

“这可不是我故意耗你们时间啊，你自己非要作的。”

“我求求你们了……赶快去找凭证吧！”小机器人里，发出恳求的声音：

“这里连厕所都没有，我都要憋不住了！”

“用瓶子啊！”颜欢随口回答，然后攥着藏宝图朝里边走去。

两人在黑塔空间站的决胜乐园中，很快便来到了藏宝图所标注的位置。

这是一个收容仓，一只呜呜伯正被锁死在里边。

“……？”

望着收容舱里，两眼含泪，疯狂拍打舱门白色生物，三月七疑惑道：

“这个呜呜伯什么表情啊？看上去跟便秘一样。”

两人打开收容舱，将呜呜伯放了出来。

后者则是疯狂喘气，向两人投来感激的目光。

并且，将一把电梯秘钥交到了两人手里。

“啊……？”颜欢接过钥匙，有些疑惑：

“不是说要收集三个凭证吗？给我钥匙是几个意思？”

呜呜伯指了指外面的大电梯，嘤嘤嘤了好一会儿。

颜某人恍然道：

“原来如此，你想让我们下去，帮你带一份手抓饼……”

“你有毛病吧……！”三月七抢过电梯钥匙，怒骂道：

“很明显它是要我们坐电梯，去下一个区域啊！”

“……”

“我不信。”

……

两人坐着电梯，来到了下一层。

果然，刚走出电梯门，就看到了一只同样的服务机器人。

颜欢上前想跟后台操控的科员聊聊天，可却没能得到任何答复。

“他们怎么不跟我唠嗑了啊？”

“可能是挨抽了吧。”三月七拿过服务机器人提供的藏宝图，思索道：

“这个地方……哦，原来是那里。”

两人一路前进，来到了某个封闭的房间。

刚进门，就被一堆科技感十足的马桶给吸引力眼球。

三月七秀眉微蹙：

“空间站是怎么回事，为什么那么喜欢马桶啊！”

一个个马桶围绕着房间中心，整齐排列成一个大大的圆。

看上去，像是要举行某种仪式。

“那我就不客气了。”

当即，颜欢就选择了一个马桶，开始拉自己裤链……

“住口——！！”上方的扩音器当中，传来了黑塔的声音。

“这是传送装置，不是让你来上厕所的！”

“那为什么做成马桶的形状？”颜某人提着裤子皱眉。

“你去问造它们的人啊，我怎么知道？”黑塔催促道：

“赶快的，挑一个坐上去！”

听着黑塔的指挥，三月七和颜欢各找了个马桶坐上。

大约过了30秒。

“……”

“怎么一点反应都没有？”三月七看向周围：

“不是说传送装置吗？我俩咋还在这呢。”

颜欢提议道：

“可能是需要触发这里的机关才行，不如我们就地解决一下吧，设计成马桶的形状也是因为这样吧！”

“才不要啊！”

三月七此时抓着卷起来的藏宝图坐在马桶上，就跟抓着厕纸一样：

“还有，你丫坐我旁边，我怎么可能解决的出来？”

“你戴上眼罩不就看不到我了吗？”说着，颜欢就从怀里掏出一个黑色眼罩，看上去像是镜流同款：

“来，你放心的去吧，我来帮你把风！”

如此行为，引得上空扩音器里，传来黑塔愤怒的声音：

“你们两个蠢货在干什么啊？！藏宝图里不是有正确传送装置的位置吗？很明显你们选错马桶……呸！你们选错传送装置了啊！”

听着黑塔的指挥，三月七再次把卷成厕纸的藏宝图打开，仔细打量起上面的画面。

“哦~原来如此，我们坐错马桶了。”

三月七站起身来，寻找起正确的马桶。

然后，三月七坐在了马桶上，颜欢坐在了三月七腿上。

“……”

两人保持着这诡异的姿势，闭上眼睛。

下一秒，就被传送到了另一个场景。

三月七撑开眼睛，先是将坐在自己身上的颜某人踢开，然后打量起周围。

这里是一处走廊。

而两人的侧面，则漂浮着一只呜呜伯。

“看，呜呜伯！”

三月七从马桶上站了起来，连忙向那只呜呜伯走去：

“它一定拿着我们要找的凭证！”

呜呜伯看向两人，一边飚着泪花，一边将凭证交出，随后垂头丧气的走了。

“它也好丧啊……！”三月七惊呼。

“黑塔女士到底对它们做什么了，怎么一个个都愁眉苦脸的？”

两人继续按照指引，寻找起剩下的两份凭证。

可三月七发现，所有呜呜伯的心情似乎全都不太好的样子。

她向颜欢询问，后者想了想后，回答道：

“我懂了，它们一定是假期不放假，要在公司——包~饺~砸！”


第424章 赢了？
三月七看着手上的三张卡片，欣喜道：

“现在我们已经集齐了三张冠军候补凭证了，应该算是把决胜乐园的谜题都解决了吧？”

与此同时，上空传来黑塔的声音。

“喂？喂喂——？？”

“你们拿到三张凭证了对吧？”

“我把坐标发给你们——”

“你们赶紧来挑战我，不要浪费我的时间——！！”

按照手机上黑塔发的坐标，两人一路前行。

终于，在空间站决胜乐园的某个角落，打开舱门，成功的来到黑塔面前。

“哼，是怨妇和粉毛小矮子啊。”

黑塔一看到两人，就不屑道：

“怎么样，享受竞技协会布置给我和你们的愚蠢谜题吗？”

“诶……你说谁粉毛小矮子呢！”三月七不满道。

“你啊？还能是谁？”黑塔鄙夷的看向三月七：

“艾丝妲又不在这里。”

“行了行了，搞快点。要搞那个什么——对决，是吧？”

“等等！”颜欢举手道：

“既然粉毛小矮子指的是三某七，那怨妇指的是谁？！”

“你啊，不然这里还有别人吗？”黑塔很是理所当然的说道：

“别废话了，还打不打？”

“或者说，我直接把那资格徽章给你们得了，你选哪个？”

“嗯？”

听到有这等好事，颜某人当然不会闲的高喊着什么竞技精神，非要死皮赖脸的跟黑塔决斗一轮，再决定资格徽章的归属。

“那还用选吗？！”

颜欢当即兴奋道：

“直接把资格徽章给我们吧，省的麻烦了！”

三月七也瞪大了眼睛：

“真的可以吗？”

原本，两人觉得既然冠军候补是黑塔，难免要陷入一番苦战。

连战术都想了好久。

结果……现在说资格徽章可以直接给？

那还打个毛啊。

“当然行了，没问题，我一点意见也没有！”当即，黑塔的手就伸入口袋，想拿一个资格徽章出来。

可忽的，她愣了一下。

“……”

“你们等会儿啊，我接个电话。”

“……”

两人只看到黑塔人偶待机在那，发出：“嗯……嗯嗯…好的……”这种声音。

旋即，她看向颜欢与三月七：

“竞技协会的人来电了，他们说让我走正规流程。”

“嘁。”黑塔冷哼一声：

“真麻烦，要不是非得给公司面子……”

“好了，放马过来吧——你们一起上，我赶时间！”

见最后还是要打，颜欢和三月七也无奈叹了口气。

忽的，颜欢问道：

“你上啥以太灵啊，可以让我们先瞅瞅吗？”

“哈？”黑塔疑惑，但还是直接先召唤了出来。

“我就上五只小鸟，有问题吗？”

“……”

见到这熟悉的裂界小鸟，颜欢抿了抿唇：

“你认真的？”

“不然呢？”

黑塔无奈道：

“不就走个流程嘛，随便打打不就好了？”

“要是弄得太难了，其它挑战者没打过，又重新跑回来打，岂不是太浪费我的时间了。”

听着黑塔的理论，两人都觉得好有道理。

“既然如此，那就来吧！”

这一场战斗，很没有悬念的就结束掉了。

黑塔举起小白旗，无精打采道：

“啊，我输啦。”

“这枚资格徽章就交给你们吧。”

“……”

颜欢接过黑塔空间站的资格徽章，不由说道：

“这样好没有仪式感诶……”

“是啊。”三月七点头：

“好没有仪式感……”

“仪式感？那种东西能吃吗？还是说能帮助你们战胜星神？”

黑塔淡然道：

“很显然，两者成立的可能性都为零。”

“好了，事情搞定了就快走吧，难道还指望我给你们泡壶热茶，再开个茶话会不成？”

见颜欢和三月七都没有动，黑塔沉默了一会儿，便无奈道：

“好吧，一人一个问题，不许多问，问完赶紧走人哈。”

颜欢当即上前一步：

“那待会我要喝红的茶……”

三月七瞪大了眼睛：

“你怎么还蹬鼻子上脸了？还真要在这开茶话会啊！”

旋即，她看向黑塔：

“话说回来，我倒是好奇一件事，黑塔女士你为什么会成为冠军候补呀？”

“还能因为什么？”黑塔无奈道：“给星际和平公司面子呗。”

“好了，闲话就到此为止吧。我还有事，真的……”

“哼唧，哼哼哼唧……！”

这时，一直毫无存在感的居居爆蹦跶了起来。

黑塔无语道：

“一人一个问题，这个小家伙可不包括在内啊……”

三月七看向居居爆，担忧道：

“居居爆好像感知到了什么，能让我再问最后一个问题吗？黑塔女士？”

“……”

“唉。”黑塔叹了口气：

“那你问吧。”

三月七看向黑塔：

“这只次元扑满——准确的说是以太灵，在性格方面似乎有些不对劲，你有什么头绪吗？”

“没有。”

“？”颜欢难以置信的看向黑塔：

“你不是天才俱乐部的吗？连你都没有头绪？你是不是在逗我们玩啊。”

“没有就是没有。”

黑塔看都不看居居爆一眼，催促道：

“好了，你们……”

“等等，我好像想起了一件事。”

见黑塔说出这种话，三月七顿时欣喜道：

“黑塔女士，你有头绪啦？”

“没有。”

“……”

黑塔正色道：

“但我想起来乔瓦尼要我给你们带个话。”

“他有病吧？”颜某人皱眉。

刚刚这家伙碰面的时候不说，就知道让人带话，非得怎么麻烦怎么来呗。

“肯定啊。。”黑塔继续说道：

“他说那位高手玩家已经提前击败了上届庆典的冠军首席，并破格赢得了本届冠军首席的称号。”

“因此，本届庆典将产生两名冠军首席。”

黑塔催促道：

“就这些，没了。你们快走吧。”

“呃……”三月七一头雾水：

“他说这些到底是想干什么啊……”

黑塔冷哼一声：

“大不了就是在提醒你们加快点进度呗？或者是在挑衅你们。”

“以这种人的性格而言，所谓的高手玩家，指的说不定就是他自己呢？”

颜某人惊喜道：

“嘿！你居然和我有同样的想法！咱们真是投缘呐！”

黑塔看向颜欢，很是无奈：

“假面愚者嘛，有点毛病不是很正常么。”


第425章 不给！
三月七咬牙：

“可恶啊……感觉被乔瓦尼先生彻底拿捏了！”

颜欢看向三月七，很是恨铁不成钢：

“所以我说直接退赛得了，省的到时候给他看乐子，让他有机会装X,来一句什么……恭喜你们成功来到我的面前。”

“然后在我们惊讶与不解当中，宣布自己高手玩家的身份，感受着我们波澜起伏的心情，开怀大笑……”

他不由唱了起来：

“[没想到吧？作为你们的引导者~我其实就是你们大的敌人~拿起武器~~攻向我吧！]”

三月七越听越难受：

“那他也太无聊了，花那么多时间一直催我们加快进度，结果就是让我们向他发起挑战……”

“是啊。”颜某人悲愤道：

“然后再来一句，什么我无敌那么多年了，好久没有碰到一个像样的对手，所以才会不断与你们接触，希望你们能带给我些许精彩！”

“别在这唱戏了。”黑塔打断了颜某人的吟唱：

“有问题问他去，别在我这唱啊。”

“好吧……多谢黑塔女士。”三月七尴尬道。

两人走出黑塔空间站的决胜乐园后，随便找了个地方坐下来休息。

刚坐下来没多久，颜欢的手机就传出了消息提示音。

“？”

划开屏幕一看，赫然是最开始邀请颜欢来体验以太战线的维尔德。

“这家伙发消息来干嘛？”

要不是维尔德的推销，颜欢或许都不会去玩这个游戏。

“谁呀？”三月七好奇道。

“删了我原神的那个。”

“哦。”

“……”

消息内容是这样的。

[维尔德：颜欢女士，在吗？]

[维尔德：请问您现在还在继续《以太战线》游戏吗？]

[颜欢：怎么的，还有礼包送啊。]

[维尔德：不不不，其实是这样的……]

[维尔德：您听说过托帕后援团吗？还有那只有性格的以太灵，次元扑满。]

[颜欢：废话，当时你不就在旁边吗？]

[维尔德：咳咳……我这不是帮您回忆回忆嘛。]

[维尔德：您还记着就好说了！]

[维尔德：能麻烦您来一趟贝洛伯格的歌德宾馆吗？]

[颜欢：不好吧？]

[颜欢：咱们才认识多久，你就要约我去宾馆……至少也得先吃几次饭才行。]

[维尔德：？]

[维尔德：颜欢女士，这次真的是有正经事，是关于那只次元扑满的。]

[维尔德：我真没开玩笑啊。]

[颜欢：……]

[颜欢：行吧，到了的时候叫你。]

三月七好奇道：

“这家伙居然提到了托帕后援团，还有居居爆？”

“似乎是这样。”颜某人微微思索：“他应该是得到了关于居居爆的某种情报吧。”

“说起来，我们就剩最后一个决胜乐园了，这场奔波也该结束了。”

“而居居爆的身世，确实也该有点进展。”

三月七点点头：

“那我们去找他吧，又要回贝洛伯格了……”

两人休息了一会儿后，很快便来到了贝洛伯格的歌德宾馆。

随着木质台阶一路往上，两人来到了宾馆大厅。

三月七环顾四周，找到了维尔德的身影：

“看，维尔德在那里！”

维尔德看到两人赶来，便迅速上前：

“两位小姐，感谢你们应邀前来！”

三月七客气道：

“没什么啦，反正下一个决胜乐园在大矿区，也算顺路。”

“话说回来，你找我们想聊些什么？”

维尔德正色道：

“是这样的，托帕总监派我来跟进解决托帕后援团，和那只以太灵产生的系列问题。”

“那只以太灵现在应该还在你们手里吧？”

“你瞎啊。”颜某人指着地上蹦跶的居居爆：

“它就这么没有存在感吗？”

“咳咳……”维尔德有些尴尬：

“其实，这只以太灵是托帕后援团，擅自从黑塔空间站窃取的藏品，确切的说，是那位年轻站长艾丝妲的藏品之一。”

“托帕总监本来对后援团一事不置可否，但他们这么做无疑是给总监捅了篓子……”

“所以，她这才勒令后援团解散，但在那之前，他们必须把窃取而来的以太灵送还才行。”

维尔德无奈道：

“结果，问题就这么出现了。”

“这只以太灵十分不同寻常，它有自己的脾性，跟其它制式化的数据完全不同。”

“正因为如此，它在返回空间站之前擅自逃跑了，逃跑的同时还顺便带走了自己的以太硬币。”

“那枚硬币掉在了这贝洛伯格，被下层区的那个小男孩捡到，后援团随后也找到了这条线索……”

“两位和这只以太灵的缘分，也是从这里开始的。”

听完维尔德的陈述，颜某人皱眉道：

“我怎么记得，那几个托帕后援团的苍蝇，当时喊的是要把居居爆献给托帕呢？”

对面这个问题，维尔德尴尬的挠了挠头：

“这个……他们就算不改变这个想法，托帕总监也不会收下窃取而来的藏品的。”

“既然说了要归还，那就自然要归还给那位年轻站长。”

三月七抿了抿唇：

“原来是艾丝妲的东西，要是我们刚才在空间站里，去找一下艾丝妲就好了……”

维尔德微笑道：

“好了，现在事情已经明白了，这只以太灵就……”

“呵呵，不给。”颜某人也予以微笑。

“……”

维尔德笑容顿僵。

“颜欢女士，这可是那位站长的所有物，既然已经找到主人了，归还失物是当然的吧？”

对此，三月七也开口道：

“可是……居居爆陪了我们那么久，我们都有感情了。它是我们不可缺少的伙伴啊……”

“呃，这个……”

维尔德一时间不知道该怎么办好。

“两位小姐可别为难我啊……我也只是个穷打工的，可没法做主把这只以太灵就这样给你们。”

“说起来……这只次元扑满能保持性格，也是《以太战线》项目组的失误。”

维尔德无奈道：

“这只次元扑满逃过了某个环节，被直接传到了游戏服务器上，其中包含独立性格的字段也没有被剔除……”


第426章 我用了她的奇物用了那么久吗
“艾丝妲小姐或许就是看中了这一点，才将这枚特别的硬币买来收藏的吧……”

“呃……让我先梳理一下思路。”三月七摸着下巴，歪着脑袋思索道：

“就是说……居居爆本身像所有以太灵一样，都是现实生物的数据复制品？”

“而它会有性格，则是因为游戏项目组的失误……”

“居居爆本是艾丝妲所买来的藏品，结果却被托帕后援团弄走……但在托帕的吩咐下，她的后援团又得把居居爆送回去。”

“但在这过程当中，居居爆自己逃跑了，然后落在了贝洛伯格下层区的埃里克手里？”

“最后，埃里克把居居爆的以太硬币交给了我们。”

维尔德点了点头，沉声道：

“是这样的，三月七小姐。”

“无论如何，托帕总监说了，我必须督促托帕后援团把这只以太灵还给黑塔空间站才行。”

“所以，我这次特意邀请二位来到这里，不为别的，只是为了向二位提出请求……”

“我希望二位，能够把储存着这只以太灵数据的以太硬币还给我们。在那之后，我们会将它送到艾丝妲小姐的手里。”

维尔德站直了身体，正色道：

“我保证，有了上次的教训，这次一定不会再出任何的岔子！这点还请你们放心！”

“这……”

见维尔德如此坚持，三月七面露纠结之色。

她看向颜某人，秀眉微蹙：

“我不知道该怎么办了，虽然于情于理，咱们都应该把居居爆还给艾丝妲……”

“但我真的有点舍不得它……虽然它是一只以太灵，但都跟了我们那么久了……”

“颜某人，你的想法呢？”

与此同时，居居爆很是温和的蹭了蹭颜欢和三月七的鞋子，似乎很是不舍。

维尔德叹息道：

“唉，看来这只以太灵真的很喜欢二位啊……”

颜某人双手插兜，淡然道：

“我都说了，现在这家伙是我的，都到我碗里了，哪还有吐出来的道理？”

“维尔德，我劝你不要多管闲事！”

“……”

如此无情冷漠的话，让维尔德无语至极。

摆明了就是不想给呗。

“颜欢女士，你……”

“不用说了！”颜欢抬手，制止维尔德讲下去：

“你知道居居爆可以装多少拓展芯片吗？你知道居居爆有多bug吗？你知道居居爆每天会叫多少声吗？”

“……”维尔德哽咽道：

“我、我不知道……但这和本次事件又有什么关……”

颜某人一脸严肃：

“你什么都不知道，又怎能明白我们的心情？”

“它可是我们……不可缺少的伙伴啊——！！”

“……”

此话一出，维尔德都不知道该说点什么好。

搞得好像自己才是大坏蛋一样啊！

“颜欢女士，你这样让我很难做啊……”

“是你要拆散我们，你这个冷漠无情的人！”颜某人悲愤道：

“果然，公司的人都是冰冷的，满眼都是钱！”

“可是、可是这本来就是艾丝妲站长的财物……”维尔德忐忑道：

“物归原主这个道理，自古以来就很好理解吧？”

“不——！！”

颜某人大手一张，坦言道：

“居居爆不是任何人的物品，它是一只次元扑满！活生生的次元扑满！”

“它是有生命的！”

“生命，绝不是任何人的所有物！”

如此慷慨激昂的一番话语，顿时让在歌德宾馆当中看戏的人感到热血上涌。

“好啊，说得好啊！”

几名刚才还在享用糕点的男子，迅速站了起来，大喊道：

“执行官说得对，既然它有了情绪，有了自己的思想，那它就是有生命的！绝不只是一只以太灵那么简单！”

“那个穿着公司制服的家伙，你的心是铁做的吗？！”

“以太灵怎么了？以太灵是欠这个世界的吗？！”

“消灭人类暴政，世界属于以太灵！”

见越来越多的人站了起来，维尔德本能向后退了几步，连腿都软了。

“呃……你们这也太夸张了吧。”

旋即，维尔德只得叹了口气，无奈道：

“好了，我知道了……”

他看向颜欢与三月七两人：

“那我现在提议，请二位带着居居爆继续旅行，直到取得冠军首席的头衔为止。”

“至于托帕总监，和艾丝妲小姐方面，我会向她们说明情况……”

三月七眨了眨眼睛：

“这样……真的没问题吗？”

“包在我身上。”维尔德双手怀抱，微笑道：

“但我必须提醒二位……这个方案并不能解决根本上的问题，只不过是推迟了抉择到来的时间而已。”

“还希望二位能利用这段时间，整理好自己的情绪和思路，方便做出最后正确的决定。”

颜某人不解的看向维尔德：

“什么叫做要做出正确的决定，我现在的决定就很正确啊……？”

“行了行了，你别讲话了！”

三月七堵住了颜某人的嘴巴，对维尔德歉意道：

“谢谢你维尔德先生，我们一定会好好珍惜这段时光的……”

“哼唧，哼唧哼唧……！”居居爆也如此说道。

“嗯。”

维尔德点了点头：

“好了，这件事就先这样吧，我还有其它的事务要处理。”

“两位小姐，我们下次再见。”

等到维尔德离开歌德宾馆，三月七才松了口气。

“啊……真是的，我刚才都差点以为居居爆守不住了……”

“为什么守不住？”颜某人淡然道：

“这本来就是我们的伙伴呀，吾之栋梁之材，怎可容他人染指？！”

“哼唧！哼唧哼唧！”

“你可拉倒吧……”

三月七秀眉微蹙：

“再怎么说这也是艾丝妲的东西啊，你还把不把她当朋友了啊，别忘了当初是谁给了你初始资金，还有谁帮你花钱维护天父的……”

“她送你的那个奇物，你也一直用了四百多章吧？”

颜某人挑眉道：

“好家伙，你居然记得那么清楚？”

三月七双手怀抱，冷哼一声：

“艾丝妲小姐帮我们帮的够多啦，咱们还占着她的居居爆不还，我觉得这真有点说不过去……”


第427章 全世界都在玩
“那就等她本人找过来呗！”

颜欢毫不在意，转身就往宾馆走廊跑。

来都来了，不在这里住一晚怎么说得过去？

见颜欢开了房后，三月七看了看外面的天色，便也选择开一间房。

不为别的，只因最后一座决胜乐园的位置，正是在贝洛伯格的大矿区深处。

在进入房间的时候，三月七挠了挠头，疑惑道：

“总觉得今天好像少了些什么，是我的错觉吗？”

一通思考无果后，三月七索性也就不想了，径直踏入了房间当中。

……

清晨。

歌德宾馆门口。

颜欢刚走出来，就看到三月七一大早的就在等他了。

“颜某人，你醒了呀？”

三月七对颜欢笑道：

“休息的怎么样？今天就是决胜乐园之旅的最后一战，可得把精神养好咯！”

“我好着呢。”颜某人自信道：“自从卸载了原神，我的精神状态好多了！”

三月七点点头，单手叉腰，宣布道：

“那我们出发吧！今天的目的地是，大矿区的决胜乐园！”

为了追求仪式感，两人来到行政区广场，乘坐着缆车，来到下层区。

下车后，跟随着人流，又一路来到了大矿区决胜乐园入口。

看着前方有些不太一样的地方，三月七看向颜某人：

“再往前走就是决胜乐园了，公司应该也已经把场地给布置好了吧？”

“你准备好了吗？”

“那必须的！”颜某人掏出硬币，狞笑道：

“决胜乐园的最后一战，恐怕不容小觑啊！必须得来点狠活了！”

三月七咧嘴一笑：

“出发！一定要取得锦标赛的入场资格！”

两人刚踏入大矿区决胜乐园，就看到了两个熟悉的身影。

三月七望着前方，惊讶道：

“诶……好眼熟啊，在那边的两个，是托帕后援团的成员吗？”

“我擦？！”颜某人也看向那边，心中纳闷：

“怪不得我从黑塔空间站出来的时候，总觉得少了点什么，原来是少了他们啊！”

“每次决胜乐园的结束阶段他们不来嘲讽一下，我还真有点不习惯。”

刚走过来，那两名托帕后援团的男女就讥讽道：

“哼哼哼……我们的推测果然没错！”

“你们一定回来这里挑战最后一位冠军候补的！”

三月七双手叉腰，皱眉道：

“果然，我昨天就觉得少了些什么，原来是少了收拾你们的环节！”

那名女性职员悲痛的哀嚎道：

“都怪你们！”

“害得大伙在总监面前颜面扫地……冤家路窄，既然在这儿撞见你们了——！！”

“我们一定要把那只以太灵夺回来！”

颜某人微笑道：

“要不我们打个商量，把居居爆卖给你们……？”

“不准商量！”

三月七遏制住了颜某人的行为：

“昨天不是你说的吗，居居爆可是我们的伙伴！怎么可以交给这种人？”

“话说回来……”

三月七看向两名职员：

“倒是你们这个所谓的后援团，其实根本就没有得到托帕小姐的认可吧？”

“老舔狗了！”颜某人附和道。

“呃啊……可恶！”

女性职员失声道：

“既然你诚心诚意的发问了……！”

男性职员咬牙：

“那我们就大发慈悲的……”

“行了行了，你们几个，别在这里丢人了！”

忽的，几人侧面传来熟悉的声音。

众人循声望去，赫然是姗姗来迟的托帕。

“托帕总监——！！”

看到托帕亲自前来后，那两名职员被吓得瑟瑟发抖，说话都变得不利索了。

托帕捂着额头，无奈道：

“又在四处捅娄子……我早该勒令你们这后援团解散才对。”

“托、托帕总监！对不起！”女性职员立正，高喊道。

“我们知错了！”两名公司职员异口同声。

托帕深吸了一口气：

“道歉要是有用，公司还要人才激励部干什么？你们几个犯的事，我已经收到报告了。”

“我会考虑把报告结果，纳入绩效考评的。”

“怎么会这样……！”两人惊呼。

将他们赶走后，托帕才转过身来，对着颜欢和三月七歉意道：

“然后……是颜欢女士和三月七小姐，你们和那只以太灵的事情，我也听维尔德说过了。”

“我和艾丝妲小姐进行了协商，她表示，二位可以自行决定如何处理这只以太灵，最后把结果告知她一声就行了。”

“嘿！”颜某人当即笑道：

“我就说艾丝妲不会计较的嘛，反正就算居居爆被她回收，也只是当藏品放着。”

“还不如给我们呢！”

托帕点了点头，笑道：

“颜欢女士，你给我发的消息我看到了，先前我实在是有些忙，没能及时回复真的很抱歉。”

“没事，你也让我加入托帕后援团就行！”颜欢大气道。

“……”

“这个……您还真是爱开玩笑。”

托帕尴尬道：

“这个后援团我也不知道什么时候成立的，他们在我不知情的情况下，一定做了很多奇奇怪怪的事情……”

“总之，两位既然已经来到了决胜乐园，那就安心带着这只次元扑满享受这次的决胜庆典吧。”

“毕竟……享受当下的时光才是最重要的。”

“哼唧，哼唧哼唧！”地上的居居爆兴奋的跳来跳去。

“哈，看来居居爆也是这么觉得。”三月七开心极了。

既然得到了托帕和艾丝妲的许可，那让居居爆呆在身边，就完全是正当行为。

“说起来，托帕小姐怎么会出现在这里？”三月七疑惑道：

“难道你也是《以太战线》的玩家吗？”

“猜的不错。”

托帕微微一笑：

“不过我不是来挑战冠军候补的。”

“身为上届冠军首席，我拥有直接晋级锦标赛的资格。”

“我今天来这里，除了解决一下居居爆的事情外，主要目的还是为了和庆典的赞助人聊聊。”

“圈子里最近出现了一位高手玩家，引起了不小的骚动，我就是想和乔瓦尼先生讨论一下这件事。”

“你居然就是上届冠军首席啊。”颜某人上下打量托帕：

“真是看不出来，你这种女强人竟还沉迷游戏！氪了不少吧？！”


第428章 会不会玩啊
“氪金？没多少啦！”

托帕笑道：

“放心吧，我不会在游戏上花费过多的信用点的，虽然我水平也不怎么样。”

“要论《以太战线》的水平，我跟乔瓦尼先生可差得远呢。”

颜欢点点头：

“所以，那位高手玩家到底丫的谁啊？”

“这就不方便透露了。”托帕抿了抿唇：

“毕竟乔瓦尼先生特意嘱咐过我，要给你们留点惊喜才行。”

“真是的……”三月七无奈。

“我真是越来越讨厌有钱人了，赞助人话语权真大啊……”

“别灰心嘛，我看好你们！”托帕笑道：

“不过身为玩家，我还是可以为两位提供一些攻略参考，，比如……这座决胜乐园的谜题机关？”

托帕指了一个方向：

“喏，你们看，这边。”

“你们沿着这条路一路往下走，就能见到决胜乐园的向导了。”

“想要了解更多信息的话，就去找那位向导吧，我还有事，就先失陪啦~”

在托帕走后，三月七好奇道：

“决胜乐园的向导……他身上会有重要的信息吗？”

“那我们就快去找他吧！”

两人顺着托帕指的方向，一路前进，到了地方后却一个人都没找到。

“咦？”

三月七环顾四周，疑惑道：

“向导呢？这里也没人啊。”

颜欢转了一圈，目光落在了角落里的一个红绿灯机器人身上。

“……”

他抬脚踹了几下。

“砰砰砰——！！”

态度恶劣道：

“快醒醒，快醒醒！向导是不是你啊？！”

在激烈的踩踏下，红绿灯机器人也是有了反应。

“嘟嘟嘟……”

“玩家信息……认证完成。”

“你好，欢迎来到大矿区决胜乐园……”

三月七瞪大了眼睛：

“嚯！怎么向导还真是这家伙啊！”

“快告诉我们谜题内容呀！”

红绿灯机器人不急不缓道：

“你好，你好……”

颜欢旋即又补上两脚。

“砰砰砰——！！”

“……”

“我很乐意效劳——”红绿灯机器人绽放出热情的光芒。

“接下来，将为两位玩家介绍决胜乐园——大矿区，的谜题内容——”

“有一伙来路不明的公司员工，他们自称托帕后援团，擅自占领了这座决胜乐园，给玩家带来了很多麻烦——”

“？？？”

颜某人怀疑自己的耳朵坏掉了。

“你刚刚在说什么玩意？托帕后援团，那不是被托帕赶走了吗？”

红绿灯机器人依旧自顾自的说道：

“所以，你们需要操作自动机兵.蜘蛛，在那些捣乱的员工身边引发爆炸，驱散他们——”

“请千万注意，如果从正面靠近目标，自动机兵.蜘蛛很可能会被目标报废——”

“所以，你们必须从目标背后引爆自动机兵！”

“补充说明：爆炸只是特技效果，不会对人体造成伤害——”

三月七也很是惊讶：

“居然要我们对付托帕后援团，那……他们的托帕总监怎么看？”

红绿灯机器人闪烁灯光：

“对于您的提问，正在为您调用相关录音——”

“滋滋滋滋滋——”

“……”

红绿灯机器人内部，传来托帕的声音：

“你们这些家伙，给我添了这么多麻烦……给我去决胜乐园里将功赎罪吧！”

颜某人无语：

“原来是演的啊，我还在寻思着，这托帕后援团咋这么狠呢，还能占领决胜乐园……”

三月七也感慨道：

“打工人可真不容易啊。”

红绿灯机器人继续闪烁：

“谜题说明完毕，如您做好准备，请随我前往第一处引爆地点——”

见机器人调转身形，三月七连忙说道：

“啊，向导要走了，咱们快跟上。”

两人跟随红绿灯机器人一路奔跑，终于，在大矿区高处看到了一位托帕后援团成员。

他看上去平平无奇，穿着一致的公司员工制服，似乎是在站岗。

颜欢三月七以及红绿灯机器人的声音很大，那名托帕后援团成员也看向了三人。

“……”

红绿灯机器人道：

“那名托帕后援团成员正在看向这边——”

“我们要想办法绕过他的视线，请继续跟我来——”

“……”

在那名公司职员、以及颜欢、三月七几人的无奈之下，红绿灯机器人换了个接近的位置。

它带着两人来到了侧面，躲在了几块岩石后方。

“在前方侦测到数个可驱散目标，正在为您调用自动机兵.蜘蛛操作权限——”

“调用完成，请操作自动机兵.蜘蛛引发爆炸，驱散捣乱的员工——”

“注意……”

“如果从正面靠近目标，自动机兵.蜘蛛很可能会被目标报废，所以，你们必须从目标背后引爆自动机兵.蜘蛛——”

“……”

听完规则后，颜某人就先开始操纵起自动机兵.蜘蛛，也就是拳头外表的自爆机器人……

前方场地里，几名站岗的员工自顾自的走着。

自爆机器人缓缓靠近，忽的，一位公司职员迎面走来，看向了它。

“……”

公司职员沉默片刻，伸出了手，开口道：“啪。”

“你报废了。”

话音一落。

自爆机器人就缓缓掉头，对着颜欢和三月七走来，并提示道：

“我报废了……请重新部署。”

“……”

三月七抢过遥控器：

“你行不行啊，这都不会玩！”

颜某人瞪大了眼睛：

“鬼知道他忽然就侧着看了啊！一点都不专业，他就算听到了声音，也应该装作没听到才对吧！”

“一点职业操守都没有！”

似乎是听到了颜欢的吐槽，报废自动机兵的那位公司职员收回了视线，将视角放正……

重新游荡起来。

“……”

三月七操控着自爆机器人，缓缓从那名公司职员的背后靠近。

机器人走路时，那巨大的响声，让颜欢都不由皱眉。

公司职员沉默着，忽然站着不动了，任由自爆机器人向自己靠近。

感受到机器人蹭到脚踝，前者咽了口唾沫。

可意料之中的爆炸特效却迟迟没有触发。

“……”

后方，三月七研究道：

“诶，这个爆炸按钮在哪呢？我怎么找不到了。”

颜某人也打量起这个遥控器：

“上面还有锈迹，会不会是坏了？真经不起折腾啊……公司的人就没有维护过吗？”

“……”

“喂！”场地中央的公司职员回头，指着两人骂道：

“你们会不会玩啊？双手按下两边的按钮，不就引爆了吗？！”


第429章 很眼熟对吧
在两人的沉默下，三月七试探性的同时按下两个按钮。

“砰——！！”

自爆机器人瞬间爆发出夸张的声音，一大股火花特效也打在了公司职员身上。

后者，则是“噗通”一声倒下，十分干脆。

“……”

“嘟嘟——”

“做得好。”

红绿灯机器人夸赞道：

“你们已经打倒了前来捣乱的托帕后援团成员之一，接下来，请随我继续前进——”

两人随着向导一路前进，来到了一处破旧的老街前。

前方不远处，好几名公司职员走来走去，不再像之前一样只有一个人。

“在前方侦测到数个可驱散目标，正在为您调用自动机兵.蜘蛛操作权限——”

“调用完成——”

“请操作自动机兵.蜘蛛引发爆炸，驱散捣乱的员工——”

“注意，自动机兵.蜘蛛是一次性消耗品，请务必在目标聚集时再引发爆炸——”

“……”

听着红绿灯机器人的讲解，颜某人再次拿起了遥控器。

“一次性消耗品？这也没消耗啊……”

三月七思索道：

“应该是，必须一次性解决全部目标的意思吧？毕竟自爆机器人有爆炸范围……”

“这样啊。”

在颜欢的操控下，这回很轻易的就两名游荡的公司职员炸倒。

伴随着夸张的爆炸音效与特效，红绿灯机器人夸赞道：

“做得好！”

“接下来！请随我继续前进！”

两人跟随红绿灯机器人，来到了第三处。

这里聚集的员工有些多，但规则还是和之前一样。

必须要在引爆机器人的同时，将所有游荡的员工炸倒，才算通过。

“有点难搞啊……”

三月七抬头向前看去，这回游荡员工的数量，实在是有些多，甚至还走的飞快……

其中有一个，都快要飞起来了！

“啊啊啊啊——托帕总监，我对不起你啊，啊啊啊啊啊——”那名跑的飞快的员工呐喊道。

“……”

其它职员，向他投去了鄙视的眼神。

这一回难度确实有些高。

三月七和颜欢交换着遥控器，轮流上阵。

终于，在第五次尝试的时候，那名狂奔的公司职员一不小心脚滑，摔在了地上。

三月七眼疾手快，立刻在这个极佳的时刻引爆了自动机兵！

“砰——！！”

夸张的爆炸声和特效再次传来，红绿灯机器人夸赞道：

“做得好！接下来请随我继续前进——”

两人继续按照规则，破解大矿区决胜乐园的谜题。

终于，在这里的所有托帕后援团都被两人炸了一遍。

“恭喜二位！决胜乐园大矿区的危机已经解除——”

“现在，两位可以向冠军候补发起挑战了！”

“正在传送冠军候补坐标，传送完成，祝二位旗开得胜！”

随着红绿灯机器人的宣布，后方那些倒在地上装死的公司职员立刻站了起来。

“芜湖~”

“这一轮终于结束了哈哈！”

“下班了下班了！”

“哥几个待会去哪搓一顿啊？下饭馆？”

“不行不行……那里不好吃，歌德宾馆那可以，还有果茶喝呢！”

“就是不知道托帕总监喜不喜欢喝，咱们不如给她带点？”

“拉倒吧！她能收咱们的东西就怪了，还是别在这个节骨眼上在她眼前晃了……”

“……”

目送着一大群托帕后援团的成员，死而复生，从两人身边有说有笑的经过。

三月七无语道：

“好家伙，原来都在等着下班呢。”

“说起来，我总感觉少了些什么。”

她看向颜欢，疑惑道：

“这次咱们来到大矿区的决胜乐园，乔瓦尼先生居然没有堵我们诶！”

“嗯？”

听三月七这么一说，颜某人也眉头紧皱：

“是啊，他难道知道我俩在骂他了？”

两人一边纳闷，一边按照红绿灯机器人传送的坐标，向目的地走去。

忽的，三月七指向前方，大喊道：

“等等……站在前面的，是不是乔瓦尼先生啊？”

“……”

“哈哈，我果然没有看走眼！”乔瓦尼见两人赶来，笑道：

“两位确实如我所想，一路成功来到了这里，来到了鄙人面前！”

颜欢皱眉道：

“好啊你，我就知道你是boss！闲话少说，我们来一场酣畅淋漓的对决吧！”

“呃……大可不必如此。”

乔瓦尼尴尬道：

“我也只是个临时的冠军候补罢了，也算不上boss吧？”

“不过，你们的热情真是太耀眼了！”

“身为这届庆典的全权赞助人，以及这座决胜乐园的冠军候补，我可真是太欣慰了！”

“但我明白，在我们的对决真正开始之前，两位一定有许多问题想要问我……”

“比如，那位高手玩家究竟是谁？我和这位玩家又是什么关系……对吧？”

三月七听到高手玩家四个字，立马对着乔瓦尼询问：

“所以，乔瓦尼先生，你可以告诉我们问题的答案吗？”

乔瓦尼轻轻摇头，不急不缓道：

“啧啧啧……三月七小姐，你太心急了。”

“你知道，以太战线竞技协会，为什么要为锦标赛设置资格徽章作为门槛吗？”

“答案其实很简单：若想赢得冠军首席头衔，就必须向其它人展现出应有的实力和决心……”

“而提问，也是如此！”

乔瓦尼双手怀抱，看向两人：

“如果你们真的想要向命运发问，并且得到问题的答案，那就在对决中击败我，向我证明你们的决心吧！”

与此同时，乔瓦尼缓缓从口袋里摸出了一把以太硬币。

一只只以太灵，在五彩斑斓的光效中走出。

一共十五只以太灵！

其中，第一队是反击队，由铁卫军官携带着一系列防御、治疗以太灵组成。

第二队是由仙舟金人，携带着一系列控制系以太灵组成。

而第三队……

“好眼熟啊。”三月七望着那最后一排以太灵，惊讶道：

“颜某人，这不是咱们用来锤彦卿时，用的冰胖秒人队吗？”

在乔瓦尼队伍的最后，则是三个大胖子站在中央，最两侧站着两名拉条以太灵。

三个胖子分别是自动机兵.灰熊，深寒徘徊者，还有资深员工.组长！

“哈哈哈哈。”乔瓦尼笑道：

“第三队很眼熟对吧？”

“不炫耀的说，我抄你们的。”

“……”三月七、颜某人无语。


第430章 我丫就不用
“就让我看看，你们是否真的像那位女士所说的那样强大！”

“我的阵容你们已经看见了，而你们呢？打算上阵某些更为强大的以太灵，从强度上欺负我一个冠军候补吗？”

乔瓦尼笑道：

“作为冠军候补，我的任务是派发资格徽章，以太灵强度自然得中规中矩……”

“两位，是打算上阵什么呢？”

对此，三月七看向颜某人，试探性的说道：

“颜某人，咱们要上史瓦罗和卡芙卡吗？对面的阵容，在以前版本可是强度非常高的诶！”

光那三个大胖子，就十分难缠了，就算是反击队也扛不住冰胖蓄力后的伤害啊。

“……”

望着乔瓦尼那挑衅般的眼神，颜某人微微低头，看向了自己手中的两枚硬币。

赫然是极其超标的史瓦罗和卡芙卡。

那么问题来了，要在这里用吗。

仅仅只是对付一个冠军候补？

但乔瓦尼所上阵的以太灵强度，也大大超出了普通的玩家阵容。

如果不用上史瓦罗和卡芙卡的话，胜负真的很难说。

“乔瓦尼，你丫知道我们手里有什么对吧？”

颜欢抬头，冷笑道：

“你觉得，我俩如果不用那两枚硬币，就绝对无法击败你？”

“呵呵，颜欢女士可真是慧眼识珠。”乔瓦尼微微一笑：

“但那又怎么样呢？我承认，其他玩家来挑战我时，我并不会上阵如此强度的阵容。”

“你们，是个例外。”

“面对这种敌人，两位又会如何选择呢？”

“其实我可以预估一下，如果上阵你们那两枚极品的以太硬币，我定然会失败……”

“行了，你的意思是，不上阵那俩，我们就必输无疑对吧？”

在三月七震惊的目光当中，颜某人缓缓收起了两枚Boss硬币。

沉声道：

“也就是变相的说，如果我们不强度碾压，就什么都不是，对不对？”

乔瓦尼似乎有些意外，眼前这位无名客，未免把这些说的太直白了。

他隐隐有种不好的预感。

“颜欢女士……你这是什么意思？”乔瓦尼皱眉道：

“《以太战线》这款游戏，你们也不过才刚玩了几天，论对以太灵的熟悉程度、亦或是阵容的搭配，不及我自然是正常的。”

“舍弃了致胜的王牌，要与我公平对决，这可不是个好选项。”

就连三月七也心里没底：

“颜某人，冷静啊……人家不仅是赞助人，还是老玩家呢！咱们这才打了几天啊……还是用强度卡碾过去吧。”

“呵呵……玩游戏嘛，表面上的输赢有什么意义？”

当颜某人再次开口的时候，手里已经攥出了一把以太硬币。

“乔瓦尼，从开局你就烦我们烦到现在，我就知道你想在最后来一波大的……”

“但你可别小看我的游戏理解……”

霎时间，同样的十五只以太灵被召唤出来。

乔瓦尼眉头深深皱起，他没看到自己意料之中的两个以太灵，其中强度最高的也仅仅只是霸主级而已。

“呵呵……好胆色。”

乔瓦尼轻轻鼓起了掌，恍然道：

“颜欢女士，我曾以为你是仗着自身的武力，四处为所欲为的轻浮之人。”

“但在这一届比赛当中，你居然从未在与玩家的对决里使用过规则之外的力量……”

“甚至在面对我这种老玩家，都有胆色来一场真正属于玩家之间的较量！”

“当真是英雄豪杰啊……”

“既然如此，那就让我见识下你的实力吧！”

话音落下，独属于乔瓦尼的第一批以太灵便即刻上阵。

铁卫军官手持大盾，站在最中央，紧接着是两只防御性以太灵，还有两只治疗型以太灵。

颜欢目光一凝，不用想都知道乔瓦尼给这五只以太灵全都上了增加血量和防御的拓展芯片。

旋即，他也号令自己的以太灵进场。

一名手持权杖，目光被丝带所遮蔽的女性人形以太灵，屹立在了阵容中央。

赫然是外型如同丹枢魔阴化后的承露天人，霸主级以太灵。

其特殊能力，便是让敌方全体减少30％最大生命值！

“……”乔瓦尼微微皱眉，自己第队伍的防御阵容，并不能抵抗承露天人的特殊能力。

他的治疗型以太灵……没有解控的技能。

“呵呵，颜欢女士……”

乔瓦尼盯着那只承露天人，沉声道：“即使你上阵了承露天人，削减了我方30％的最大生命，但我的阵容坦度依旧，防御力可不会衰减。”

但看到颜欢接下来上阵的以太灵，乔瓦尼顿时不淡定了。

承露天人身边，缓缓走出了一只金人机巧。

这种金人乔瓦尼自然也有，放在第二队伍当中。

紧接着剩下的，则是一个拉条以太灵，一朵可以扣除战技点的丰饶玄莲，以及一位……虚卒.践踏者。

“……”

乔瓦尼在看到承露天人出场的时候，就有想到颜欢会出强攻形以太灵了。

没想到又带上两个拉条的。

“颜欢女士，你似乎对能提高以太灵行动速度的以太灵，情有独钟啊？”乔瓦尼调侃道。

“回合制游戏，拉条可是非常重要的。”颜欢笑道：

“乔瓦尼，要不要猜猜我给虚卒践踏者上了什么芯片？”

“……”乔瓦尼目光凝重。

很显然，虚卒.践踏者就是颜欢这阵容的核心。

那么其携带的拓展芯片，也大概率是用来增幅伤害的。

“想要先秒杀掉我这边的普通以太灵吗？呵呵……”

“可惜。”

在乔瓦尼的笑声当中，其阵容里的治疗型以太灵率先行动。

那是一只有点像貔貅的机巧，血量被乔瓦尼堆到了3W点，只见它大吼一声，虚卒.践踏者的目光，就死死的盯上了它。

随后治疗以太灵便使用普通攻击，打在了虚卒.践踏者身上，恢复了一个战技点。

“哦？还有嘲讽芯片？”颜欢挑眉。

“没错。”乔瓦尼双手怀抱，笑道：

“这只治疗型以太灵，我用拓展芯片附加了它的血量和嘲讽能力，待会铁卫军官再给它套上盾，自然大局已定！”

看到这里，三月七也不由着急起来。

虚卒.践踏者可是最主要的大C啊，却第一个就被控制了！

“可是……我的的大招是群体攻击啊。”说着，虚卒.践踏者就猛地上前，踩了乔瓦尼阵容一脚。

“他使用了开局增加大招能量的芯片！”霎时间，乔瓦尼的所有以太灵都掉了大约1000左右的血。

“？”见此，后者瞳孔骤然放大。

为什么伤害却这么低？


第431章 没战技点你能把我怎么样
虚卒.践踏者，是所有玩家公认的大C，其出色的伤害能力也被常年列在输出榜单上。

但现在，一个大招却只打出了1000点血？

只打了那只辅助以太灵的三十分之一！

乔瓦尼并不觉得是自己阵容的防御力太过出色，毕竟两只防御性以太灵还没开始上buff呢。

“等等，不对！”忽的，乔瓦尼瞳孔骤然放大，看向自己以太灵的状态。

此时，他们都被附加上了负面效果。

首先是减防，其次是速度降低。

“什么？你的虚卒.践踏者，居然是用来上debuff的！”

由于全员速度降低，下一个行动的，赫然又是颜欢的以太灵。

不出乔瓦尼所料，承露天人也被安装了开局增加能量的拓展芯片，直接使用了大招。

霎时间，所有被大招击中的五只以太灵生命全部大幅减少。

那只血量被堆到三万多血的治疗以太灵，也是被直接扣掉了一万七的血，其中九千多是扣除的最大生命值！

“一万七？！”乔瓦尼眉头紧皱。

很显然，携带增伤类拓展芯片的，其实是承露天人！

那只虚卒.践踏者，只是用来迷惑自己的！

除了那只治疗型以太灵外，其它以太灵也是被承露天人一个大招，砸了近半的血！

这还要归功于承露天人那扣除30％最大生命上限的能力，又叠加上了恐怖的增伤芯片，在这之前虚卒.践踏者又利用减防芯片削减了敌方全体的防御。

这一击，可谓是伤筋动骨！

接下来，总算是轮到了乔瓦尼的回合。

他号令铁卫军官使用战技，立刻给血量最少的一个治疗型以太灵套上盾。

随后，又是颜欢的金人行动。

后面颜欢的操作还算正常，直到……回合轮到了那朵丰饶玄莲。

它的速度极其缓慢，没有战技，没有大招，普攻只有一个效果。

吸收对方一个战技点，并且恢复50％生命值。

“我可要开始了啊。”

颜欢一边说着，一边操控丰饶玄莲吸收了乔瓦尼的一颗战技点。

紧接着……丰饶玄莲又吸收掉第二颗战技点。

“嗯？！”乔瓦尼瞪大了眼睛：

“你给它加装了首回合再动的芯片？”

“呵呵……你现在只剩一颗战技点了吧？”颜欢笑道：

“让我猜猜，你会把这颗战技点，用在你治疗型以太灵身上，让它赶紧奶全队一口，缓一缓，对吧？”

“……”乔瓦尼沉默不语。

他正是这么想的，因为遭受了承露天人的猛攻后，所有以太灵的血线都十分危险。

但忽的……他看到了颜欢那蠢蠢欲动的拉条以太灵。

“等等……你！”

“嘿，答对了！”

只见那只拉条以太灵，毫不犹豫的将战技释放到了丰饶玄莲身上。

造成了丰饶玄莲第三次行动！

它毫不犹豫的，收走了乔瓦尼最后一颗战技点！

至此，乔瓦尼的战技点清零。

根本就无法释放技能！

“……”如此情形，乔瓦尼一时间也不知道如何是好。

他并没有像颜欢一样，给自己的以太灵加装开局恢复能量……亦或是首回合行动后再立即行动一次的拓展芯片。

大部分都是增加血量和防御的。

目前的情况是，防御性以太灵还有一只没有用战技增幅全队的防御力呢，就这样没战技点了。

奶妈也还没开始奶人啊！

行动三次的丰饶玄莲，足足吃了乔瓦尼仅剩的所有战技点。

于是，他只好无奈的命令治疗型以太灵进行普攻，生出了一个战技点。

随后，防御型以太灵利用那颗战技点，赶紧用战技给全队增幅了一些防御力。

至此，战技点又重新归零。

“……”

三月七在旁边观望，顿时觉得这种打法诡异极了。

“颜某人，干得好！”

“竟还有这种战法……”乔瓦尼目光凝重，看向颜欢：

“你们可要想清楚了，在以太战线上出现过的阵容，终有一天会去到忘却之庭来恶心玩家……”

“那关我现在啥事？”颜欢匆匆应了一声，旋即号令速度最慢的金人出手。

乔瓦尼眼睁睁的看着金人对自己的治疗型以太灵，打出了高达600点的伤害……

随后，那只治疗型以太灵的速度，便大幅降低，行动回合向后掉了一大截。

在回合制游戏当中，减速的恶心程度，完全不亚于强控技能！

原本，乔瓦尼的反击队是公认的，最不缺战技点的队伍。

但如今，所有成员血量均不满，还是一身的负面状态，治疗型以太灵没有战技点就罢了，现在速度慢的连普攻都打不出来。

“……！”乔瓦尼深吸了一口气，硬着头皮跟颜欢继续战斗。

可那只拉条以太灵，不是拉丰饶玄莲，就是拉金人，一个劲的往自己的战技点、以及治疗位招呼。

减速缓慢加缺少战技点的双重折磨下，虽然这套阵容防御力很高，但却让乔瓦尼的脸色跟吃了苍蝇一样恶心。

最要命的是……自己那只治疗位嘲讽了虚卒.践踏者。

践踏者是携带着减速芯片的，每一次普攻都会让乔瓦尼的治疗位行动回合，再次向后拖延……

虽然勉强还是能开出几次治疗技能，但入不敷出。

在大量防御和生命的芯片下，铁卫军官的反击，也无法对颜欢真正的核心以太灵起作用。

因为只有打在已方以太灵的护盾上，乔瓦尼的铁卫军官才能触发反击！

而丰饶玄莲根本就不攻击！那只拉条以太灵，颜欢也总会给他留战技点，让他避免普攻。

所以银鬃铁卫的反击，大部分都落在了虚卒.践踏者，和金人身上。

但后者似乎加装了防御芯片，挨了铁卫军官好几次反击，血量都还徘徊在三分之二左右……

而承露天人，除了开大招外，其普通攻击专门打失去护盾的以太灵，完全避开了铁卫军官的反击。

太猥琐了！

最终……乔瓦尼望着自己惨死的五只以太灵，感慨万千。

而颜欢那边，还剩下了半血的金人以及丝血的承露天人。

沉默片刻后，乔瓦尼叹息一声，收回了自己的以太灵。

“可以了，颜欢女士，我想我们没有继续战斗下去的必要了。”

“为什么？”三月七疑惑。

“你们已经向我证明了自己。”乔瓦尼感叹道：

“真是恐怖的战法，核心竟然是丰饶玄莲……”


第432章 参加锦标赛
“精彩…真是精彩啊！”

“真是酣畅淋漓的对决，我乔瓦尼.乔尔吉奥甘拜下风！”

“徽章呢？”颜某人伸出手：

“快交出来。”

“……哎，等下等下。”三月七制止了颜某人：

“你是一旦滚动起来就停不了的石头吗？我们还有问题没问呢！”

“哈哈，没关系！”乔瓦尼笑道：

“就算你们忘了，我也会将答案如数奉上的。”

“首先，你们想知道那位高手玩家是谁，对吧？”

乔瓦尼双手怀抱，淡然道：

“到目前为止，我可以这样告诉你们：我并非那位传闻中的高手玩家；但我仍有义务为那位女士保密——这是我和她之间的约定。”

颜某人微微皱眉：

“你和那个女的到底什么关系？”

乔瓦尼这家伙，从开局就高手玩家高手玩家的催促到现在，这个高手玩家该不会是他什么人吧？

“嗯……”

“答案是——我和那位高手玩家，没有什么特殊的关系。”

“只是因为那位玩家想见到你们，而我正好有这样的能力，便和她一拍即合了。”

“她为我奉上了完美的庆典，而我负责将你们带到她的面前。”

听完后，三月七疑惑道：

“为了和我们见一面，居然不惜费这么大的工夫……这到底是何方神圣啊？！”

“我真是个罪孽深重的男人……”颜某人低下头，沉吟道。

“想必那位女士，一定是为了一睹我的尊荣吧……”

“不知道是哪位追随者，哎。”

“……”

“能不能别这么自恋？”三月七鄙夷道：

“我完全想不出哪个女的，会为了你这种人参加以太战线啊。”

说起来，仔细想想的话，倒还是有的。

比如……空间站的那个小女孩？

好像是叫温世玲，究极追星族，自从那个叫卡波特的家伙塌房后，她就改变阵营去捧颜某人了。

还有……佩佩？

对啊，乔瓦尼提到的是‘女士’，也没说一定就是人啊。

“对了，佩佩公的母的？”三月七疑惑道。

乔瓦尼：“？”

“三月七小姐，请停止你那无端的臆想。”

三月七反驳道：

“是你自己一直不说的，我还不能自己猜了？”

颜某人也猜了起来：

“没准是艾丝妲呢，之前在空间站里也没看见，居居爆好像也是她的。”

“有没有可能，正是因为她太想我了，所以才开始布局，将居居爆带到我身边……”

“你拉倒吧！”三月七踢了颜某人一脚：

“乔瓦尼说了，那位女士是想见‘我们’！我们懂吗？不是只有你一个！”

颜某人鄙夷的看向三月七：

“那主要目的也得是见我啊，一个女人，怎么会对你感兴趣？她难道也是拉拉啊！”

三月七秀眉微蹙：

“没准是我们帮助过的人呢？专程为了感谢我们！”

颜某人摇了摇头：

“也有可能是我们压根就没见过面的人啊，咱们好歹是无名客，有人对我们感兴趣，刚好趁着比赛来见见也很理所当然吧。”

乔瓦尼听着两人的讨论声，不免笑了起来：

“两位，既然对那位高手玩家如此感兴趣，不如还是亲身前往锦标赛的会场，去往她的面前吧。”

“哈哈哈，我也不能再多说了，如果你们想要了解真相，那就收下这枚资格徽章吧。”

乔瓦尼从口袋里，摸出一枚资格徽章，递给了两人：

“带着它们，去参加锦标赛吧。”

“向全宇宙展现你们的实力和决心，然后你们就会得到想要的答案。”

三月七接过徽章，点头道：

“嘿嘿，乔瓦尼先生说得对。”

“决胜乐园的徽章已经收集齐了，接下来就只等大赛开幕咯！”

颜某人高举双手，欢呼道：

“是时候让全宇宙为我喝彩了——！！”

两人告别乔瓦尼，再次回到了歌德宾馆。

这一次，再也没有托帕后援团来骚扰。

两人在贝洛伯格玩了几天后，终于等到了锦标赛开赛的日子。

如今他们已经得到了全部的资格徽章，已经有了参赛的权利。

“嘿，颜某人，今天就是大赛开幕的日子啦~你准备好了吗？”

歌德宾馆门口，三月七扭了扭胳膊，蓄势待发。

颜某人也高呼道：

“来吧，我将带头冲锋！最后的胜利者，一定是属于我们的！”

“你也别太激动啦。”三月七笑道：

“可千万不要影响到今天的比赛状态啊！”

“走吧，出发去星际决胜庆典会场！”

两人一路前行，终于再次来到了庆典会场。

这是他们第四次抵达这里了。

第一次，这里还是残破的旧武器试验场。

第二次，颜欢在这里被维尔德亲手删掉了原神，并得到了居居爆。

第三次，他们在这里领到了卡芙卡以太灵。

而现在，两人将真正的参加这场面向全宇宙的比赛。

“各位观众请注意，各位观众请注意——！！”

“星际决胜庆典锦标赛即将开始，请各位观众有序入场——！！”

会场广播不断在场内循环播放。

即使广播声很大，也掩盖不住这里人流当中嘈杂的声音。

颜欢和三月七，从参赛者通道进去，尽量避开那些人群。

“天呐，不是说可以直播么？怎么还有那么多线下的观众啊！”

三月七望着参赛者通道外的人群，简直密密麻麻的。

颜欢则是淡笑道：

“看来，我的人气还真是高啊，居然有这么多人专程来看我。”

“噫~拉倒吧！你说他们是来看托帕的我还信，有几个认识你啊……”

三月七还没吐槽完，就听到了一个熟悉的声音。

“哎呀，这不是大主播颜欢嘛，你果然也到这里了呀！”

“哦？”颜欢看向侧方，一个看上去就很活泼的女孩子缓缓走来。

“这不是大主播桂乃芬嘛？你也成功晋级了啊。”

“对呀！”

桂乃芬来到两人面前，笑嘻嘻道：“昨晚你给我打赏了五个火箭，我还没来得及感谢你呢，你怎么就退出直播间了啊？家人！”

“……你那个不好看啊。”颜某人直言不讳。

当时，桂乃芬正在那表演倒立吃面条，这对颜某人来说一点吸引力都没有。


第433章 主教练正在热身！
“啊？我那好歹也算绝活诶！”

桂乃芬眨了眨眼睛：

“试问这个世界上，还有多少人能做到小妹这种程度呢？！”

颜某人无奈摇头：

“做得到是一码事，好不好看是另一码事呐。”

“第一次看还有点新鲜，之后再看一遍感觉还凑合，第三次看就觉得差点意思了……”

“老妹啊，不如这样，下次你直播打景元，保证好多人看！”

“？”桂乃芬尴尬道：

“这……我哪有那么大的胆子啊！小妹不过只会一些小伎俩罢了，这种大活还得靠家人您呐~”

“你俩别在这互吹了。”三月七鄙夷的看向两人：

“家人来家人去的，这里那么多参赛者，也没看到有你俩的粉丝啊。”

“不过，这里还挺热闹的。咱们先去把参赛资格注册了再聊吧。”

颜某人和桂乃芬一听，纷纷赞同。

他们都是来参加比赛的，先得去把参赛资格注册了才行啊。

于是，三人一同来到了会场内的以太战线终端处。

“那就待会见啦！”桂乃芬微微一笑，便排到了右边窗口的队伍当中。

颜某人瞅了瞅，这里一共有五个注册队伍，似乎最左边人比较少……

正当他想拉着三月七往那走的时候，却被一个人叫住了。

“哦？颜欢女士、还有三月七小姐，你们终于来了吗？！”

“嗯？”

两人转头，看到了一名熟悉的男子。

赫然是维尔德。

“维尔德？你还在看门吗？”颜某人亲切的问候。

“呃……我这也没在会场大门啊。”维尔德挠了挠头，笑道：

“我就知道两位一定能成功取得资格，来到锦标赛现场的。”

“请把你们的资格徽章交给我吧，我来为两位注册参赛资格！”

两人被维尔德亲自带进终端后台，进行锦标赛资格注册。

很快，注册就完成了。

“好了，两位的信息上传到了锦标赛系统当中，轮到你们时，两位只要向那边的同事告知准备完成，就可以入场比赛了！”

“距离比赛还有一段时间，两位可以利用这段时间好好准备一下，祝二位旗开得胜！”

三月七对颜某人说道：

“那我们就四处转转，做一做准备吧！”

两人离开了注册区，来到了等待区。

“啊……是执行官，还有三月七姐姐！”一个小屁孩看到两人，很是激动的过来打招呼。

“我听别的小朋友说，你们也要来参加锦标赛，就专门跑来看了！”

“祝……祝你们比赛顺利！你们一定要赢呀，打败公司的那帮坏蛋！”

说话的赫然是埃里克。

颜欢连连点头：

“那必须的，说什么这比赛也不能让公司赢了去啊！”

“哦豁！这不是执行官么？！”

邓恩也走了过来，笑道：

“原来你们也得到了锦标赛的资格，真是惭愧啊……我连希露瓦那边都还没打过去呢。”

三月七无语：

“你丫的故意的吧？”

“哈哈……”邓恩尴尬的挠了挠头盔：“希望你们比赛顺利啊…！”

“友谊第一、比赛第二，祝你们好运！”

由于庆典会场就办在了贝洛伯格，所以颜欢和三月七在这里的朋友似乎全来了。

“哟，执行官！你们也是来看比赛的吗？”

希露瓦和佩拉缓缓靠近。

颜欢得意道：

“我俩是来打比赛的！”

佩拉对希露瓦解释道：

“你没听说吗，希露瓦？他们可是拿到了四枚资格徽章哦。”

“哦~原来是来参加比赛的啊！”希露瓦恍然大悟：

“我想起来了，你们一定有好好利用我交给你们的那枚硬币吧？怎么样，强不强？”

“还行。”颜某人淡然道：

“我们就在那天晚上，用这枚硬币揍了托帕后援团一次，后面就再也没用过了。”

“嗯？为什么啊。”

希露瓦有些不理解：

“史瓦罗以太灵的强度，不理想吗？”

“不是。”颜欢解释道：

“是对手太菜了，杀鸡焉用牛刀？”

“哦……懂了，你在装是吧。”

希露瓦狡黠道：

“哼哼，不过说来也对，毕竟现在这种品级的以太灵比较稀有……之前用不上也正常。”

“但现在可是锦标赛，可不止你们用这种品质的以太灵了哦！”

随便聊了两句后，颜欢才发现希露瓦和佩拉也是来参加锦标赛的。

身为冠军候补，她们的实力也不容小觑。

“哈哈，我和佩拉就是来凑个热闹的，可不像你们！”

希露瓦拍了拍颜欢的肩膀：

“你俩可要好好表现啊，好歹庆典场地是办在了咱们贝洛伯格，可不能让冠军首席的位置，被其它世界的人抢走了！”

“那必须的！”

又聊了聊后，颜欢告别两人，继续在会场中转悠。

忽的，他与三月七看到一个身影，正默默的站在远处露天的走廊边，默默俯视着下方宽大的决斗场。

“诶？布洛妮娅，你也来了啊！”三月七打招呼道。

“嗯？”

布洛妮娅转过头来，见到是三月七和颜欢，便抿唇一笑：

“又见面了，执行官，三月。”

“希儿刚刚跑去维护秩序了，我正发愁比赛前该做些什么呢……”

“虽然和公司的相处有些不愉快，但我们还是不希望影响到百姓们的娱乐生活……”

颜某人挑眉：

“维护秩序还要下层区女神去？安保工作不是被公司包圆了吗？”

布洛妮娅微微摇头：

“上次不是有几名公司职员抢埃里克的以太硬币吗？因此，在今天的庆典会场，也会有我们贝洛伯格本地战力驻守。”

“你刚刚应该在会场里碰到邓恩了吧……”

“嗯。”颜某人微微点头：

“这次是邓恩带队银鬃铁卫吗？那杰帕德呢？”

“他吗。”布洛妮娅解释道：

“他也获得了锦标赛的资格，这回可是参赛选手……而邓恩连残响回廊的资格徽章都没拿到，只好在这里陪我们一起当观众驻守了。”

“我们与这个宇宙隔绝了太久，这场庆典正是我们重新与星际接轨的重要机会……”

“因此，母亲大人也很重视这场庆典。”

颜某人环顾四周：

“那可可利亚人呢？”

布洛妮娅抿了抿唇：

“她去进行比赛前的热身了。”

……

“？”


第434章 自己用自己合适么？
“好——！！”

“有请我们第一场的参赛选手——可可利亚！！”

随着广播的宣布入场选手，现场爆发出激烈的喝彩声。

“ohohohohohoh——！！”

颜某人和三月七瞪大了眼睛，跟布洛妮娅一起看向了下方的决斗场。

熟悉的人影，穿着高跟鞋，缓缓走入场中。

赫然是可可利亚！

“啊？她也玩啊？！”三月七感到震惊无比。

可可利亚给她的感觉，一直都是个正经人，没想到她还会参加这种游戏。

布洛妮娅叹息道：

“你猜……希露瓦为什么会答应当残响回廊的冠军候补。”

在决斗场中，可可利亚迎着欢呼声，缓步上前。

由于在场的观众，大部分都是贝洛伯格本地人，所以基本上都在支持着可可利亚。

而她的对手……

“啊~为我欢呼吧！！守护者大人你听到了吗？这盛大的喝彩！！”

桑博站在可可利亚对面，摊开双手，全身心沉溺在这欢呼声当中。

“看呐，看呐~~”

“全场的观众都在期待着我击败你呐！”

呻吟完后，桑博没听到可可利亚的声音，便睁开了眼睛。

对方此刻正低着头，毫不在意的用手机发消息。

“……”

见状，桑博指着可可利亚吐槽道：

“喂！能不能别无视我啊，好歹我也是你的对手！”

“知道什么叫做五星上将桑博.科斯基吗？快点来直面我啊！”

“……”

听着这聒噪的声音，可可利亚无奈的抬起头，疑惑道：

“你不是通缉犯么……怎么还能参加比赛。”

“嘿！”

桑博笑了起来，得意道：

“没想到吧？这游戏赞助人是我哥们儿！”

噗——！！

观众席上，乔瓦尼仿佛一口老血即将喷出。

这是能在比赛台上说的？

可可利亚微微点头：

“原来是这样……”

“那。”

“就只好认真些了。”

砰——！！

顷刻间，一个高大的身影，出现在了可可利亚身后。

那是一只悬浮于空中，形貌十分相似于可可利亚本人的以太灵。

虽然看不清脸，但其四散的寒气，宛若实质。

就连身处在观众席上的人，都感谢些许寒意。

桑博仰望着那只宛若寒冰君王般以太灵，瞪大了眼睛，他明确的看到那以太灵名字左下角，亮着好几颗星星。

“那么多条命？！红卡？！”

霸主级以太灵也仅仅只是橙卡而已，桑博没想到，自己刚上场就遇到了红卡！

“你……你这家伙怎么抽到的？咱们这才是比赛的第一场啊，你就在这里用红卡？！”

可可利亚置若旁闻，继续部署着自己的以太灵。

治疗辅助、进攻辅助、防御辅助……

一一上阵。

看的桑博的心，都微微沉了下去。

共计十五只以太灵，而那只极像可可利亚的红卡以太灵，被放在了最后的阵容里。

“……！”

“可恶啊！”

桑博咬牙，连忙也掏出了自己的以太灵。

同样共计十五位，其中有十位霸主级以太灵。

但红卡级别的……一个都没有。

“靠！要不是因为我弄丢了史瓦罗，他这回肯定会给我个红卡的！”桑博大骂道。

由于乔瓦尼是这场比赛的总赞助人，究极大老板，想要拿到一张红卡可谓轻而易举。

即使走常规路线，直接去拍卖场花重金购买一张别人所出售的都行。

但由于桑博之前的失误，私仇不仅没报，甚至还将史瓦罗以太灵丢失在了颜某人手里，导致了整个版本的提前更新。

所以，乔瓦尼不会再给桑博任何强度上的帮助了。

“就这样吗。”可可利亚盯着桑博那十五只以太灵，似乎有些失望。

“怎样啊？看不起我是不是？！”

桑博大喝一声，号令自己的以太灵发起了进攻。

整个对局还是很精彩的，桑博虽然没有超标的以太灵，但其对战技术却出奇的熟练，光靠第一批以太灵就打到了可可利亚的第二批。

又用第二批打到了可可利亚的第三批。

最后，毫无悬念的被扼杀至此。

“可恶啊……！！”

望着自己最后的以太灵，死在了那只可可利亚.虚妄之母的寒灾当中，桑博抱头痛哭。

“呜呜呜呜太过分了！怎么可以出这种以太灵啊！”

他一边哭他的，可可利亚也一边给邓恩发着消息。

很快，邓恩就带领银鬃铁卫来到了台上，将桑博架走。

直接架去了监狱。

“……”

颜欢依靠在上方露天走廊的栏杆上，盯着可可利亚的那只以太灵，唏嘘道：

“那个以太灵可真狠啊，还有召唤物……！”

在宣布可可利亚胜利后，观众席上爆发出热烈的欢呼声。

“哦哦哦哦哦——！！”

“不愧是大守护者！！”

“桑博那小人是不可能胜利的！！”

“牛逼牛逼牛逼——！！”

环绕在周围观众席上的观众，各个手持荧光棒，疯狂挥舞着。

听着如此热烈的喝彩，三月七都有些热血沸腾了起来。

“颜某人，待会咱们会不会也撞上这种对手啊？”

“很有可能！”

颜某人正色道：

“毕竟这里已经是正式比赛了，肯定会出现强大的对手，可可利亚就是一个例子。”

紧接着，广播又响了起来。

“下一场比赛即将开始，请相关选手等待入场——！！”

不久后，可可利亚已经来到了几人身边。

希露瓦看到，连忙跑了过去，嘚瑟起来：

“嘿！怎么样？我抽到的以太灵就是强吧？！”

三月七瞪大了眼睛：

“啊？那个虚妄之母居然是希露瓦抽到的吗？！”

想起之前，她俩的史瓦罗也是希露瓦给的呢！

“马马虎虎吧。”

可可利亚找了个位置，坐了下来，似乎并不在意。

“不过是走个过场罢了。”

作为贝洛伯格的大守护者，可可利亚对于这场庆典不可能什么都不做。

亲身上场，也算是对其他合作方表达自己的重视。

“啊——！！守护者大人不好了！！”

邓恩穿着一身的重甲，急匆匆的跑了过来，大喘气道：

“桑博、桑博……！他刚刚又跑掉了，都怪属下办事不利啊！还请大守护者责罚！”

“无所谓了。”可可利亚眼皮都不抬一下。


第435章 我选择自爆
桑博的跑路，在可可利亚的意料之中。

……反正以前也没抓到过。

“大哥！大哥……！嘿！”

忽的，颜某人听到了熟悉的声音。

“嗯？”

他转过身去，目光看向露天走廊的下方。

一只手，正稳稳的吊在走廊边缘。

“大哥，快拉我一把！”

颜欢走近，发现吊在这里的人赫然就是某个蓝发帅哥。

很快，桑博感受到一双宽大的手将自己拉起，顿时感到喜出望外。

“大哥……！呜呜呜呜还是你好，我还以为你会把我踩下去呢！”

“那哪能啊？！”邓恩和蔼的笑道。

“嗯？”

当桑博的身体渐渐上升，赫然发现此时拉着自己手掌的，是一名高大的穿着盔甲的男子。

而颜某人，则在旁边吃着爆米花。

“你还挺牛逼啊！”邓恩夸奖道：“成功溜掉就算了，还有胆子回到会场，无缝衔接是吧？”

“啊——怎么又是你这个狗东西！”

桑博一边大喊，一边挣扎了起来，整个人在边缘晃来晃去。

“觉悟吧！”

邓恩手稳的不得了，直接将桑博一把拽了上来，同时掏出手铐，将他与自己的手腕拷在了一起。

“这会看你往哪儿跑！”

桑博眼巴巴的望着自己的手，被冷冰冰的与邓恩拷在一起，痛苦大喊：

“你们有毒吧？今天比赛那么重要的日子还有闲心抓我？就不能放个假吗？！”

“比赛是比赛，工作是工作！”邓恩正色道：

“为了抓你，我们甚至可以在岗位上包饺砸。”

“你们就算不抓我，今年也得在那里包饺砸！”

颜欢三月七无视了他们，默默盯着比赛名单。

轮到他们上场，似乎还有一段时间。

“三月、颜欢，你们也来了吗。”

一位看上去就很成熟的大姐姐，缓缓靠近。

“诶？娜塔莎，好久不见了呀！”三月七打招呼道。

“确实有段日子不见了。”

娜塔莎微微一笑，看向下方的决斗台：

“说起来，第一次听到诊所的孩子们谈起这个游戏时，我还以为这又是他们平时的过家家……”

“但在观看比赛后，我的想法彻底改变了，我理解了人们为之心醉的原因。”

娜塔莎笑道：

“在游戏的过程中，人们可以专注于精进自我，或是与他人携手共进。”

“这种无害的竞争对手，对于消解敌意和纷争来说很有意义。”

经她这么一说，三月七才想起来之前在贝洛伯格发生的事。

对啊，贝洛伯格内部还有矛盾呢。

“哟，这不是我们的大救星嘛？”奥列格也随之走来，笑道：

“大守护者和桑博那小子的比赛，我观摩了全程，真是精彩到连我也热血沸腾起来了！”

“而且，我听说这游戏并非只有小孩子才能参与…等我忙完了也要好好体验一把，哈哈哈！”

紧接着，则是回来休息的希儿。

“哦？你们已经在这了啊。”

希儿走到可可利亚桌边，随手拿了瓶水，一边开瓶盖，一边看着颜欢说道：

“你们什么时候上场？第一场居然是我们贝洛伯格自己人打自己人，真是太可惜了，我还想看谁能搓搓公司的锐气呢。”

“不过挨打的居然是桑博，好像也有了那么一点点看头。”

听到这，被强迫与邓恩拷在一起的桑博大骂道：

“你这家伙……我人还在这呢！虽然我上了通缉……但你们地火不还是在跟我做交易吗？！”

“这叫物尽其用。”奥列格笑道：

“真要较真的话，你还进了克里珀堡呢。”

“那就别较真啊！”桑博晃动着身体，盯着自己被拷住的手大喊：

“快叫他们把这玩意弄掉，我的手要疼死了啊！”

“该死的，邓恩这家伙穿的盔甲，我这可是直接被手铐勒着肉啊！”

“那就勒吧。”希儿喝了口水后，淡然道：

“反正你一点作用都没有，没事还顺游客东西，坐大牢也算是为民除害了。”

“没作用？我没作用？！”

桑博据理力争：

“当时上下层区还封锁的时候，是谁……”

“行了。”一直沉默的可可利亚，瞥了桑博一眼：

“该轮到执行官和三月上场了，你也安静些吧。”

在跟这些人唠嗑的过程中，比赛也在同时进行。

现在已经轮到了三月七和颜欢的首战。

“颜某人！我们出发！”三月七高呼道。

“行，对手是谁？我们干死他！”

会场上方，再次响起了广播的声音。

“下一轮比赛即将开始，请参赛选手做好准备——”

两人来到入场电梯前。

一路向下。

“这场比赛将由来自星穹列车的两位开拓者，对阵——”

“来自仙舟的桂乃芬——！！”

“嗯？！”

两人缓缓走向决斗台。

此时，桂乃芬已经早早地站在这里等他们了。

天空中飞舞的小型机器人，将现场的画面实时传递到了宇宙各地。

说是直播也不为过。

桂乃芬对着那些机器人的摄像头，拱手道：

“小妹初到贵宝地，耍耍把式卖卖艺——三瓜俩枣不嫌少，千金一掷显情义！”

“哎呀，咱可没见过这阵仗嘞！这不比长乐天那小广场气派多了？”

在桂乃芬感叹的同时，颜欢和三月七已经走到了她的对面。

“呀，我们又见面啦！真没想到你们居然会是我的对手！”桂乃芬笑道。

颜某人正色道：

“闲话少说，来一场酣畅淋漓的较量吧！”

双方分别召唤了属于自己的十五只以太灵，进行三波对攻。

战斗，一触即发！

“诶？你们这也太过分了吧！”

桂乃芬伸出纤手，指着站在她对面的五只自爆型以太灵，惊讶道：

“这玩意，相当于直接送了我一波人头呀！”

自爆机器人除了普攻外，唯一的作用就是牺牲自己，来一段灿烂的自爆。

其大招自爆所需要的能量很低，战技也能加速自爆的速度，因此被很多玩家当做某种战术的弃子。

显然，颜欢和三月七十打算牺牲掉五个位置，换取桂乃芬阵容血量的快速下降。

“你们可要想好了啊，这小机器人可是很脆的，就算运气好真成功引爆几个，能打到我这边半血都算是个奇迹哦。”


第436章 又算人战技点
“速战速决嘛。”三月七淡笑。

紧接着，桂乃芬便眼巴巴的望着对面后方的以太灵。

在那五只自爆机器人后方，又是两只自爆机器人，两只拉条以太灵，以及一只深寒徘徊者，也就是冰胖。

在这个版本当中，论输出能力的佼佼者，害得是蓄力完成后的冰胖。

许多玩家会以它为核心，进行配队，基本上标配就是一个大招杀敌回能的芯片。

大招斩杀敌人，就能恢复所有能量！再次释放大招！

因此，只要蓄力完毕后，一波大招能收割任何一个人头，后续便是绵绵不绝的恐怖火力。

之后上场的，则是居居爆，两名其它治疗型以太灵，以及……史瓦罗和卡芙卡。

“嗯？！”

观众席上，一名扎着银发马尾辫的女孩，面露疑惑之色。

“好啊……怪不得我邮箱里没收到这张卡。”

银狼盯着比赛台上的卡芙卡以太灵，不爽道：

“原来是发到这家伙手上了！”

原本，银狼是打算将那张卡纳为己用的，却没想到被颜某人捷足先登。

“怎么会有人正巧抽得到这张卡啊！”

入侵完以太战线的后台，银狼曾留下了一个后门，她无法完全让这张卡的爆率变成零，只好尽最大的努力调到了0.000000001％。

只要版本更新的一天内没有人抽到这张卡，那它就会自动发送到银狼的邮箱。

没想到，还真有畜生抽出来了！

“嗷嗷嗷嗷嗷——！！”

“牛逼！没想到执行官居然有两张红卡！！”

“消灭人类暴政，世界属于以太灵！”

在观众的喝彩声中，桂乃芬与列车二人组开始了激烈的战斗。

首先便是面对五个机器人的引爆，桂乃芬极力阻止，但最后还是引爆了两个。

两名自爆机器人，成功带走了桂乃芬第一队伍的治疗位。

但当她面对列车组第二波攻势的时候，立刻感到了棘手之处。

不因为其它，没战技点了！

由于第一回合桂乃芬就想尽最快的速度，杀死那些自爆的小机器人，因此基本上都是动用了战技。

而她还没来得及用普攻回一些战技点，那些小机器人就全部死绝了，直接来到第二回合。

“你们也太犯规了吧，第一波的自爆机器人居然是用来算计我的战技点！”

桂乃芬无能狂怒，但换来的则是深寒徘徊者的无情蓄能。

因为缺少了战技点，所以她的以太灵并没有做到多少遏制效果。

伴随着深寒徘徊者的大肆吸血，很快小机器人就攒够了能量，纷纷自爆！

拳套外型的自动机兵.蜘蛛，自爆时会根据剩余血量的百分比，提高自己爆炸时的伤害。

很显然，它们被安装上了增幅伤害的扩展芯片。

这回桂乃芬费尽全力也才打倒一只，只好承受着另一只自爆机兵的自爆。

之后又双方打的如火如荼，最后，桂乃芬连史瓦罗和卡芙卡的面都没见到，就摆在了深寒徘徊者的一穿三当中。

“本次对决胜利的是——”

“仙舟联盟的伙伴——”

“贝洛伯格的英雄——”

“来自星穹列车的——开拓者二人组！”

随着会场广播的宣告，全场再次爆发出热烈的呐喊声。

桂乃芬叹了口气：

“哎呀，这对决也太惊险了，咱这小心脏都提溜到嗓子眼来啦！”

“不愧是大主播，连玩游戏都玩的那么溜，我甚至都还没摸到你们第三队伍的边……”

“说起来，咱们啥时候合作直播一场啊？我感觉到时候观众一定会沸腾的！”

颜某人双手插兜，淡笑道：

“咱们现在不也算是一起登台露面了吗？上面的直播无人机还在拍着呢。”

“这算哪门子的合作呀？”

桂乃芬笑道：

“内容都不是咱们自己的，甚至还受限于主办方的规则，一点都没有看头。”

“小妹可以保证，只要家人你答应今后陪我直播几场，我肯定能给你揽来大活！”

“什么大活？”三月七好奇道：

“据我所知，仙舟仙舟应该还在重建吧。”

“嘿嘿……这个嘛，我已经有点头绪了，保证有大活！”

桂乃芬挪动脚步，对两人告别道：

“好了好了，该把场地留给下面的参赛者了，咱们先撤了吧！”

于是，三人便离开了舞台，乘坐电梯回到上面。

“自我们家几个兄弟姐妹落户仙舟以来，这还是我头一次出远门！”

“没想到这一跑就跨越了几个星系，跑到这个冰雪星球来啦。”

桂乃芬坐在休息区，对着对面的颜欢和三月七笑道：

“感觉，这地头和我们老家的调调有些相似，天寒地冻的，到处都是冷冰冰的铁疙瘩……哎，还是罗浮好啊~”

“我倒觉得这里蛮不错的。”

颜某人躺在椅子上，悠然道：

“贝洛伯格下层区总是暗暗的，多有氛围呀，你看看这灯光……”

“罗浮那边商业气息太重了，怪叫人有压力的。”

桂乃芬一边嗦着果汁，微微点头：“好像是有一点，毕竟仙舟和公司在很多方面都在合作……”

“如果贝洛伯格也加深与公司的关联的话，没准到时候也会变得差不多呢？”

就在这时，一个声音从几人侧方传来。

“贝洛伯格不会变成那样的。”

布洛妮娅走至三人身边，淡笑道：

“毕竟，这里是我们的家园……我们会努力让它不会变成我们所陌生的样子。”

“嗯……诶？你……”

桂乃芬盯着布洛妮娅的脸，惊讶道：

“你是下一任大守护者，布洛妮娅统领吧？！”

“哎呀，我现在站着跟你讲话，是不是有点不太好！要行个礼吗？！”

说着，桂乃芬当即便惊恐的站了起来。

在这个星球当中，大守护者就相当于国王般的存在，而准大守护者，赫然就是等同于皇子一样的地位。

在很多世界里，面见这种身份的人都是要行礼的。

“啊……不用这样的！”

布洛妮娅脸颊泛起红晕，连连摆手：

“说起来，姑娘你是叫桂乃芬是吗？”

“嗯，对！”

“我记得，你好像是上一场，执行官他们的对手……”

“也是朋友啦！”桂乃芬嘿嘿一笑。


第437章 这就是非酋吗
希儿也走到几人身边，对着颜欢和三月七调侃道：

“还好被淘汰的是桂乃芬，而不是你们，否则你们那些狂热的粉丝，还不知道要闹出什么样的动静来。”

“啊？我俩还有粉丝呢？！”三月七看向周围：

“哪呢哪呢？”

希儿双手怀抱，淡然道：

“当然不在这里了，铁卫和来自公司的安保，都在尽力维持着现场的秩序。”

她伸出手来，对着观众席的方向摇摇一指。

“看到那个人没？之前你们比赛的时候，差点激动的跳下台去。”

“？”

颜欢和三月七朝着希儿手指的方向看去，那是一个年轻女子。

从穿着上来看，似乎不是贝洛伯格本地人，不知道是从哪个星球上来的。

她双手高举着‘星穹列车万岁！’的闪亮灯牌，疯狂摇晃。

三月七微微点头：

“好像是挺激动的哈，但这不只有一个吗？”

“一个？”希儿抿了抿唇：

“其它人只是比较含蓄罢了，但和这家伙差不多的倒是也有。”

旋即，希儿又指了一个方向：

“比如他。”

两人又朝着新指的方向看去。

那是一个垃圾桶。

“？”

颜某人眯起了眼睛：

“你给我们指垃圾桶干什么？它难道还成精了啊？”

希儿点点头：

“还真成精了。”

下一刻，众人就看到那垃圾桶长出灰色的手脚，顿时青筋暴起，在观众席里来回踱步，走来走去。

“！！！”三月七大惊。

“那到底是什么生物？”

桂乃芬盯着那垃圾桶人的外表，也是连连赞叹：

“哇，他好酷啊！应该不是这星球本地人吧？”

希儿撇了撇嘴：

“鬼知道。”

“总之，颜某人和三月你俩可得多坚持坚持啊，要是在这些人正兴致勃勃的时候忽然输了，我们这些维护秩序的人，压力可是超大的。”

……

观众席上，许多来自贝洛伯格的本地人为刚才的比赛激动不已。

“阿丽娜……你就瞧好吧！我将来一定也会成为像执行官一样厉害的以太战线玩家！”

“嗯，我很期待那一天到来哦。”

一男一女的小朋友挨在一起，看上去有cp感极了。

“芜湖~嘿！”

一位中年大汉将衣服一丢，狂吼道：“执行官牛逼——！！嗷~耶！！”

其一边站在踩在观众席椅子上，一边脱衣服热舞的行为，顿时引来了安保人员的注意。

“科鲁泽，你个王八蛋你怎么又跳起来了啊？！”两名银鬃铁卫迅速赶来，那名中年大汉依旧在热舞，置若旁闻。

旁边跟他紧挨着座位的胖大妈，连忙对铁卫尴尬道：

“啊……那个，他太激动了，实在是不好意思啊哈哈哈——！！”

旋即，她连忙踹了正在热舞的科鲁泽一脚：

“死鬼，别跳了！你要给执行官丢人还是给孩子丢人啊？！”

在胖大妈的另一边，则坐着一个懵懂的小孩，很是好奇的盯着自己父亲的行为，问道：

“妈妈，爸爸这是在做什么呀？”

“他脑子坏啦~”胖大妈抚摸着孩子的脑袋，和蔼道：

“说起来，要不是执行官，爸爸妈妈还走不到今天这种地步呢。”

“好几年前，我就见过他啦……那时候，他还是个医生……当时我还很瘦。”

“现在，我和你爸都两百多斤了！”

“你们能不能安稳点？”两名铁卫也是十分无语。

这对夫妻在地火最艰难的时候，捐了很多财力物力，他们也不好真的为难。

“科鲁泽，别脱了！你身后还有其它家庭的孩子呢！”

“啊~麻麻~前面有个变态！”后方座位传来小女孩的娇声。

“艹！妈的，麻麻这就去打死他！”一名肌肉健硕的妇女，立刻站了起来，朝着那名变态气势汹汹的走去。

这一片区域顿时陷入了混乱当中。

“……”

“颜某人，轮到我们上场了！”

准备区当中，三月七拍了拍颜某人的肩膀。

“哦。”

……

“接下来的比赛，将由列车二人组对阵——”

“朋克洛德的网络漫游者！！”

“她不愿意透露姓名——！”

望着大屏幕上银狼那显眼的画像，此时颜欢和三月七已经来到了场地中央。

三月七环顾四周：

“咦？大屏幕上明明显示着那位星核猎手姑娘……但场地里怎么没见到人呢？”

“嘿，她不会是被咱俩吓跑了吧？”

“我看很有可能。”颜欢得意点头。

忽的，两人上方的会场广播，换了一种声线。

“咳咳——能听到吗？喂喂喂——？”

银狼利用会场广播，传话道：

“口气不小嘛，别做梦了，我怎么可能被你们吓跑？”

三月七仰望着上空，惊讶道：

“她居然骇入了会场的广播系统了吗？！”

“小意思，都是老掉牙的设备了，对我来说也就是分分钟的事。”

“可惜，这块屏幕操作起来居然还有点难度……罢了，这样的亮相也足够了。”

三月七瞪大了眼睛：

“你胆子也太大了吧，人还在公司的通缉令上呢，居然那么招摇！”

银狼冷哼道：

“切，谁叫公司的安保系统这么薄弱？”

“行了，别管他们了，你们接下来的对手是我……”

“给我打起精神来，可别让我感到无聊啊。”

银狼的投影，缓缓在两人对面生成，她抓起以太硬币，露出了自信的笑容。

两人如临大敌，即刻出阵！

“啊，那是……”

三月七指着银狼的阵容，大惊失色：“我的天，她上了十五个虚卒.践踏者！好暴力啊！”

银狼所召唤出的以太灵，居然全是霸主级的.虚卒.践踏者，这数量实在是有些离谱了。

这种以太灵获取难度不算高，在这次的决胜乐园里就能免费获得一只。

但要说凑齐十五只同样的霸主级以太灵，那也算是个人才。

“哼……我明明调了爆率了，却还是爆不出红卡，冲了那么多钱出的全是这玩意。”

银狼冷声道：

“总之……别废话了，放马过来！”

这十五只虚卒.践踏者，全部上了拓展芯片，攻守兼备。

而颜欢和三月七这边，第一队伍依旧上阵的是深寒徘徊者。

“糟了，这些虚卒践踏者防御力都高啊。”三月七不免担忧了起来。


第438章 赢了
“认输吧，你们赢不了我的。”银狼沉声道。

一分钟后。

“切，还真难缠。”

十分钟后。

会场广播宣布道：

“本场对决的胜利者是——”

“空间站黑塔的拯救者！颜欢女士与三月七小姐！！”

“啧。”银狼收回自己的以太灵，秀眉微蹙。

“怎么了，被干自闭了？”颜某人笑道。

“哼，想多了。”

银狼淡淡的看向两人：

“没想到，你们技术还不错，我还以为你俩就是只会靠着优秀以太灵打乱拳的家伙呢。”

“我承认，你们刚才的表现确实不错。”

“老实说，在游戏领域，已经很久没有人能把我逼到这个份上了……你们是这几年里的头一个。”

“我承认你们的实力，那张红卡发到你们手上，我也不会再觉得惋惜了。”

“嘿嘿！”三月七笑了起来：

“原来倔强的星核猎手，也是会主动认输的呀……”

“下一轮比赛即将正式开始……”会场广播继续发出声音。

“请选手回到准备区——准备入场——！！”

银狼叹了口气：

“不用惊讶，不遵守游戏的规则，就等于剥夺了游戏的乐趣。”

“行了，动起来吧，我们都该回准备区了……下一场比赛的选手还要上台呢。”

三人再次回到了准备区。

“如你所见。”

银狼靠在墙角，对着两人说道：

“因为某些客观原因，我现在没办法以实体现身，所以只好通过全息投影的方式参赛了。”

“虽然我们的阵营可能不同，但在这样一场宇宙级的盛会上，就先放下那些成见，共同享受游戏的乐趣，你说呢？”

“嗯？”

颜欢奇怪道：

“咱们不一直都是一个阵营的吗？点刀哥上次还是我救的呢！”

“我又没在跟你说话。”银狼无语。

“不过在游戏面前，种族、血统、阵营、命途、价值观……”

“这些统统都不算什么，这是来自一位老玩家的忠告，你俩可要牢牢记住啊。”

紧接着，三月七和颜欢便看着银狼的投影消失在了原地。

“她这就走了？”三月七有些意犹未尽：

“我忽然觉得，和星核猎手聊天还蛮有意思的呢。”

“打输了不就走了嘛。”颜某人笑道：

“她已经被淘汰了，就算是天才骇客，在遵守规则的情况下还是与我稍逊一筹啊。”

在两人得意之时，一个只穿盔甲不戴头盔的男人，缓缓接近：

“执行官，你们回来了啊。”

两人转身，看到来者是杰帕德。

“杰帕德？”颜某人似乎想起来什么：

“哦对，你不是要参赛吗？打的怎么样？你打完了吗？”

“打完了……”

杰帕德叹了一声：

“我第一场遇上了公司的员工，侥幸赢了他，但第二场就输掉了……”

“你们也比了好几场了吧。”

“嗯。”三月七微微点头：

“我们打到现在都还没输过呢。”

杰帕德微笑：

“我刚刚看了你们和那位星核猎手的比赛，当真是精彩无比。”

“明明大家都是同一个时间段才入坑的，我与你们技术上的差距竟然会那么大，唉……”

三月七连忙安慰道：

“别这么说呀，你能打进锦标赛已经很厉害了，还有好多人连决胜乐园的资格徽章都没拿到呢。”

“也是……”杰帕德听到这里，忽然就没那么颓废了。

“当初听了你们的建议，我也察觉到邓恩的实力可能不止于此，于是我私下里让他以真实实力和我对战一场。”

“没想到，他手里头根本真就不止明面上那几只以太灵。”

“他确实在残响回廊当中留手了……”

三月七眨了眨眼睛，对这种内幕并不意外。

邓恩这家伙就是想多跟希露瓦耗一会儿，故意装作菜鸡也是正常的。

“所以，你们对战的结果是谁赢了？”颜某人好奇道。

杰帕德顿了顿，转而微微一笑：

“当然是我赢了。”

“虽然邓恩隐藏了实力，但对我来说依旧有些不够看啊。好歹我也指挥铁卫战斗了那么多年岁，转而指挥以太灵也自然得心应手。”

“看着你们刚刚在比赛场上的表现，我都回忆起自己参加银鬃铁卫比武的时候了。”

“当真是精彩……”

“能看到你们乐在其中，我也非常欣慰。”

旋即，杰帕德便忽然严肃起来：

“但是直觉告诉我，事情恐怕没有这么简单。”

“这些天外来客将这种娱乐活动带来贝洛伯格，真的是好事吗？”

“毕竟我们还在重建家园……”

察觉到杰帕德的担忧，颜某人微微点头，刚想说几句，就听到前者歉意道：

“啊……真是对不起。”

杰帕德挠了挠头发，有些尴尬：

“现在说这些恐怕是有些扫兴了，眼下还是专注于享受庆典的氛围吧，祝你们无往不利。”

随后，杰帕德便离开了这里。

他第二场比赛输掉，便算是被淘汰了，失去了后续比赛的资格。

于是就跑去观众席区，加入了维护秩序的队伍。

杰帕德前脚刚走，颜某人便低着头，思索着一些东西。

忽的，他的视线看到了一双白嫩的玉足。

“？”

白皙的小脚踩在石质的地面上，克拉拉微笑道：

“颜欢哥哥……还有三月姐姐，你们好。”

一个高大的身影也站在克拉拉身边。

“又见面了，外来者。刚才的战斗十分精彩，祝贺你们。”

“史瓦罗和克拉拉？”颜某人看向两人：

“史瓦罗你那张卡还真好使啊，机械辅助单元的控制效果太棒了。”

史瓦罗微微点头，克拉拉开口道：

“刚才，史瓦罗先生一直在分析大家的胜率……”

史瓦罗开口：

“你们的胜率曾一度跌落至14.93％，毕竟那位星核猎手其中五只虚卒.践踏者竟全部安装了开局增加能量的芯片、以及增幅伤害的芯片。”

“只要她的以太灵连续释放五次大招，就算是你们拥有两张红卡，也挡不住这恐怖的伤害。”

“果不其然的，你们当时两张红卡都因为这五只虚卒立刻丢失了一条命。”

“但你们成功凭借自己的策略，逆转了局势，毫无疑问，你们有着争夺冠军的潜力。”


第439章 还没完！
颜欢微微点头：

“银狼也算是老玩家了，的确不容小觑，要不是最后控制效果出色，胜负还真的不好说。”

红卡并非无解，就比如刚才银狼的阵容，其中五只虚卒.践踏者安装了能量芯片，开局就是可以使用大招的。

连续五次恐怖的大招覆盖，没有人会觉得毫无压力。

还好扛过来了……

“两位还是好好复盘一下，准备下一场的比赛吧……”史瓦罗沉声道：

“接下来的对手，基本上都是已经与别人对战过一场以上，并且最终赢下来的玩家。”

“嗯。”

颜某人和三月七点了点头，确实是这样的。

接下来，两人在锦标赛中，再次碰上了乔瓦尼。

“……是乔瓦尼先生！”三月七惊呼。

“又见面了，两位！”乔瓦尼双手怀抱，站在了两人的对面：

“你们的表现果真令人印象深刻！”

颜某人皱眉：

“怎么又是你？锦标赛你也参加啊。”

“不要这么说嘛。”乔瓦尼笑道：“我本身也是以太战线老玩家，自然不会只做一个临时的冠军候补。”

“再说了，希露瓦和佩拉小姐不也继续参加锦标赛了吗？”

“让我们暂时忘记那些冗长的探讨吧！眼下的要务，应当是尽情享受这场庆典……！”

听着全场此起彼伏的欢呼声，乔瓦尼伸展双臂，高吟道：

“朋友们，与我共舞吧！”

“让我们一同将这场完美的庆典引领至最高潮！”

“这一次，就让我看看，你们是否还能击败我吧！”

战斗开始，这回乔瓦尼也是十分认真，不再对两人进行挑衅了。

他终究是出战了三张红卡。

分别是在仙舟出现过，拥有召唤物的丰饶玄鹿、以及解放状态的自动机兵.灰熊、自动机兵.齿狼！

“啊？！”丰饶玄鹿就算了，三条命不奇怪，但三月七盯着那自动机兵.灰熊、自动机兵.齿狼，目瞪口呆。

“这俩不是霸主级以太灵吗？为什么忽然变成了红卡，甚至都变成了三条命？！”

此时乔瓦尼手中的灰熊与齿狼机器人，与两人先前见到的大有不同。

他们站在一起，身体中央似乎还连着一条淡淡的光绳……

“哈哈，这是鄙人在拍卖场所购，全解放状态的灰熊与齿狼。”

乔瓦尼自信道：

“可不要被它们的外表欺骗了，现在这两位不仅拥有三条生命，甚至还有爆发形态，并且还有组合技！”

“至于具体效果……嘿嘿，颜欢女士和三月七小姐，不妨在战斗中亲眼目睹吧！”

面对这种第一次见的以太灵，颜欢和三月七感到十分棘手。

这是信息上的落后。

他们并不清楚这两只所谓全解放的机兵，究竟与先前有哪些不同，也不了解其组合技到底是什么，有哪种效果。

于是，两人抓紧时间部署。

乔瓦尼首先上阵了五名铁卫军官，紧接着后续队伍依旧是五名铁卫军官。

最后再是两名拉条以太灵，加上丰饶玄鹿，全解放的自动机兵.灰熊、以及齿狼！

战力都压在了最后。

而颜欢和三月七，也同样将史瓦罗以及卡芙卡放到了最后。

面对乔瓦尼前面十只铁卫军官的乌龟消耗战术，两人则是正好相反。

第一队伍和第二队伍阵容一样，皆为：两只拉条以太灵，两只治疗以太灵，中间站着一只深寒徘徊者。

第三队伍则是一只深寒徘徊者站在中央，居居爆和另一只治疗以太灵站在深寒两边。

两侧最边缘，才是卡芙卡和史瓦罗。

“哦？最后还上阵深寒徘徊者吗？”乔瓦尼似乎有些意外。

毕竟两人的最终队伍，都有史瓦罗和卡芙卡了，按道理直接上三只辅助，来辅助这两只红卡才对。

没想到，他们却上了个输出位。

这场战斗，恐怕会很有趣。

“……”

开战后。

颜某人和三月七手心冒汗，乔瓦尼也紧张无比。

由于铁卫军官的反击条件，必须要敌方以太灵，攻击到我方护盾才能触发，前期深寒徘徊者只管蓄力，反击根本无法对其造成有效攻击。

而颜欢和三月七这边，治疗型以太灵的任务就无比沉重了。

首先，它俩要给提供战技点，让深寒徘徊者以及拉条以太灵进行蓄能。

而要提供战技点就得普攻，普攻就得遭受铁卫军官的反击。

还得负责全队的回血……

虽然深寒徘徊者一直蓄力，无法触发铁卫军官的反击，但铁卫军官可以普攻啊。

“糟了，这场战斗我们超级劣势！”三月七也看出了端倪。

铁卫军官即使没安装血量芯片，其本身的防御性也十分可观。

而他们的深寒徘徊者，还携带着杀人回满能量的芯片呢！

可五个铁卫军官一样肉，只要第一次大招没能杀死其中一个，就不会触发回能效果。

就得重新老老实实攒能量了……

没有最强的以太灵，只有最强的玩家。

但在比赛中，正常人是不会告诉对手自己要出战什么以太灵的。

这一次，乔瓦尼知道颜欢和三月七的两张红卡是什么，但先前却对其阵容一无所知。

最终，颜欢和三月七的第一队伍，遗憾落败。

深寒徘徊者放了一次大招后，威力惊人，足足打了五名铁卫军官三分之二的血量。

但也因为群攻，触发了全部五人的反击！

接连遭遇五次戳刺，再加上之前五人普攻的拉低血线，深寒遭受猛攻后，只剩下了十分之一的血量！

并且因为没有杀任何一人，能量也没有得到恢复，变成了零格。

在后续治疗型以太灵的抢救下，深寒徘徊者临死前，还是利用普攻，杀死了两名铁卫军官。

如此不利的形式，让三月七的心沉到了谷底。

“不会吧……我们用五只以太灵的命，才换了对面两个！”

三月七还是第一次，感到如此的无奈。

“没事，我们的战技点满了。”忽的，他的身边传来了颜某人的声音。

他目光深邃，淡然道：

“接下来，才是我们的回合啊！”


第440章 原来如此！
在颜欢和三月七第二队伍上场的同时，乔瓦尼眉头微微一皱。

虽然他们的阵容和第一队伍相同，但如今不同的点是，自己这边的铁卫军官只剩下了三个。

输出能力下降了五分之二！

果不其然的，深寒徘徊者先是蓄能了一次。

随后，拉条以太灵再次让它行动。

这一回与先前不同，它竟直接开始了平A！

其巨大的冰晶爪子如同圆形电锯般，一下子就将一名铁卫军官的血量从三分之一打到了六分之一。

乔瓦尼顿时紧张了起来。

“不好……他们难道是想！”

三名铁卫军官，立刻开始集火深寒徘徊者，但却根本就没什么效果。

深寒徘徊者又普攻了一次，将第二名铁卫军官的血量，也压低至六分之一。

随后，能量满格！

颜欢毫不犹豫，直接操控深寒徘徊者释放大招。

在仅仅蓄能一次的冰风暴中，两名血量极低的铁卫军官被当场抬走，最后一只也只剩下了丝血。

“糟了……！”

如乔瓦尼所想，在这之后，深寒徘徊者直接放弃了攻击！

蓄能、再次蓄能、疯狂蓄能！

区区一只铁卫军官的伤害，根本就不能阻止深寒徘徊者的举动。

在治疗型以太灵的努力下，颜欢与三月七整个队伍的状态达到了巅峰！

如今，全员满血，并且深寒徘徊者的蓄能拉到了极限！

只见它一个普攻，就将最后的铁卫军官直接秒杀。

旋即，乔瓦尼的第二队伍也开始上场。

同样是五只铁卫军官。

但现在的局势已经与先前完全不同了，它们所要面对的，是增伤拉满的深寒徘徊者！

开局深寒徘徊者先是一个平A，瞬间就让其中一名铁卫军官的血线掉了三分之一！

旋即，两名拉条以太灵直接开大！

获得拉条以太灵增伤buff的深寒徘徊者，毫不犹豫的直接开启大招。

凛冽的寒风笼罩住整个战场。

那名血量掉了三分之一的铁卫军官直接死亡，因此触发深寒徘徊者的回能芯片，大招能量再次达到满格！

虽然触发了其余铁卫军官的追击，但由于大招插队，在它们进行追加攻击之前，深寒徘徊者再次释放出了猛烈的冰风暴。

寒风过境。

在铺天盖地的寒潮当中，一名名铁卫军官无奈倒下……

而此刻，颜欢和三月七第二队伍的状态，依旧是几乎满血，甚至深寒徘徊者的大招能量又满了！

乔瓦尼的最终队伍迫不得已上阵。

环视着丰饶玄鹿、解放齿狼、解放灰熊，以及两名拉条以太灵，这五个敌人。

颜欢和三月七没有犹豫，直接号令深寒徘徊者开大！

寒风呼啸，乔瓦尼的两个拉条以太灵原本是用来让红卡快速行动的，但此时却被直接秒杀！

凛冽的寒风徐徐刮过，看的观众席上的人都感到些许寒意。

“太猛了……！深寒徘徊者不愧是上个版本排行榜上，输出第一的以太灵！”

“当真是惊险，看到执行官他们第一队伍落败的时候，我还以为要输了呢！”

“没想到第二队伍竟可以绝地翻盘，甚至到现在都是满状态！”

“对啊，由于深寒徘徊者刚才用的都是大招，先前还平A了一下，执行官的战技点现在都是满格的五点！”

“赞助人的拳头好像在气的发抖啊……”

“那又怎么样？既然来到了比赛台上，又都在规则之内，他能说什么？”

“我看啊，这场所谓的以太战线庆典，就是这些天外来客想用他们的游戏技术，来打压咱们贝洛伯格的手段！”

“谁不知道咱们寒潮刚过啊？一整个星球上全是萌新！”

“还得是执行官帮我们争了这口气啊！”

听着观众席上吵吵嚷嚷的声音，乔瓦尼的脸色并不好看。

此时整个战场如同寒冰绝地，两名拉条以太灵的死亡，直接让深寒徘徊者的能量再次来到巅峰！

而他其它三名红卡的血量，均来到了三分之一。

“呵呵……两位还真是懂得把握时机。”乔瓦尼如此评价道。

杀死两只以太灵后，深寒徘徊者的能量是满的，但颜欢与三月七并未直接命其再次释放大招。

这也让乔瓦尼感到些许可惜。

不为其它，只因这剩下来的三名以太灵，全都拥有三条生命。

即使倒在了寒灾下，在复活次数没有使用完前，依旧无法被判定死亡。

如果现在深寒徘徊者利用大招，将他们的血量全部清空，这样是无法将大招的能量回复满的。

此刻，场面开始陷入了僵局。

“……”

轮到乔瓦尼的回合，丰饶玄鹿选择了平A，打在了深寒徘徊者的身上。

解放灰熊也选择了平A攻击深寒徘徊者。

紧接着，颜欢一方的拉条以太灵拉动深寒徘徊者，也对丰饶玄鹿进行了平A。

随后治疗以太灵治疗。

一时间，乔瓦尼仅剩的三名以太灵当中，只有解放齿狼使用了战技，利用高超速电锯对深寒徘徊者进行攻击。

露天走廊上。

杰帕德疑惑道：

“为什么乔瓦尼先生不使用另外两个以太灵的战技？单论普通攻击的话，根本就不能发挥出红卡的价值啊。”

站在一旁的邓恩挠了挠头，回答：“可能是……战技点不够？所以只能让齿狼发动战技……？”

希露瓦紧紧盯着下方的战场，目光如炬：

“不是因为这个……”

“恐怕，那丰饶玄鹿以太灵、以及解放灰熊第一阶段的战技，都跟召唤有关。”

“召唤？”杰帕德和邓恩一愣。

“没错。”

希露瓦盯着下方的场景，微笑道：

“乔瓦尼先生是不会让自己的以太灵轻易生产召唤物的，如果召唤物被深寒徘徊者的大招杀死，那后者将会再次回满能量。”

“而颜欢老弟和三月，她们所想的恐怕也是如此。”

“如果深寒徘徊者的大招没有直接击杀的目标，那就攥在手里，只利用普通攻击。”

“而现在，乔瓦尼先生是没有用于治疗的以太灵的。”

“所以，两人便盯上了那只丰饶玄鹿，开始削减其血线……”

听完希露瓦的讲解后，杰帕德和邓恩再次看向了下方的战场。


第441章 超神的深寒徘徊者
果不其然，如同希露瓦所说，深寒徘徊者只用普攻攻击着丰饶玄鹿。

由于其被动蓄满，即使是普攻伤害也超高，并且还能回复一个战技点。

两个回合下来，丰饶玄鹿第一条生命直接归零，倒下了去。

随后……便再次站起身来，进入了第二阶段。

第二阶段的丰饶玄鹿无疑更为强大，但乔瓦尼此时却是眉头紧皱。

“不妙啊……”

最担心的事情还是发生了。

丰饶玄鹿进入第二阶段后，不需要使用战技，便自动召唤了两名附属以太灵。

分别是植物形状的建木枝梢以及缃叶枝梢。

两个以太灵的能力类似于颜欢之前使用过的丰饶玄莲。

它们有且只有一个技能，没有大招，并且并不需要消耗战技点。

建木枝梢的能力是对敌方一个目标造成少量伤害，并大概率对其造成‘怒噪’效果。

中了这种效果的以太灵会进入控制状态，并且攻击队友。

而缃叶枝梢的技能，则是提升丰饶玄鹿的攻击力。

但此刻，乔瓦尼却高兴不起来。

他最担心的事情还是发生了。

在建木枝梢和缃叶枝梢出现的下一秒，深寒徘徊者就猛地引动寒潮。

“嘿，你这丰饶玄鹿的召唤物真帅啊！”颜某人夸赞道。

寒风凛冽呼啸，在其恐怖的攻势下，两个枝梢被直接秒杀，丰饶玄鹿也掉了一大管血。

而解放灰熊和解放齿狼，也是直接被打掉了第一阶段，跪倒在地，旋即再次复活。

“呃……！”乔瓦尼盯着再次起身的解放灰熊，眉头深深皱起。

如同丰饶玄鹿一般，解放灰熊进入第二形态的时候，也会自动召唤附属以太灵！

两只拳头外表的自爆小机器人，再次出现在了乔瓦尼队伍两侧。

“噗嗤。”三月七看到这一幕，都忍不住笑出声来了。

这两个以太灵简直就是卧底。

颜欢和三月七毫不犹豫的，直接号令深寒徘徊者再次开启大招。

由于先前秒杀了两条枝梢，此时深寒徘徊者的能量又满了！

霎时间寒风过境，恐怖的寒潮扑面而来。

忍受着暴风雪的袭击，丰饶玄鹿、解放灰熊、解放齿狼的血量，又再次少了一大截。

特别是丰饶玄鹿，第二阶段的血量只剩下20％了！

而深寒徘徊者的能量，却再次充满。

这一幕，使得全场沸腾！

“噢噢噢噢噢噢噢噢——！！”

“红卡也没什么了不起的嘛！简直就是给深寒徘徊者当嫁衣！”

“笑死了多两条命并且有召唤物又有什么用？对面用一个普通的霸主级以太灵，都快打超神了啊！”

“牛逼牛逼牛逼——！！”

在全场的欢呼声中，乔瓦尼的脑壳简直就是嗡嗡的。

现在自己对面的两人，才只是第二队伍啊！甚至状态还都是几乎满的。

而自己的阵容这边，丰饶玄鹿快只剩下最后一条命了！

还没来得及发挥，就即将入土！

“这削月筑阳真君都快顶不住了！”三月七的目光顿时神采奕奕。

先前看到乔瓦尼有三张红卡的时候，她还以为输定了呢。

却没想到最后竟会演变成这样！

“两位，不要得意的太早了。”乔瓦尼沉声道。

虽然此时的情况不容乐观，但乔瓦尼很快就冷静下来。

对方不过是一个霸主级以太灵罢了，自己这边再怎么说也是三位在其之上的存在。

寒风过后，乔瓦尼直接命令丰饶玄鹿释放大招。

只见巨鹿上前两步，唤起一阵碧风，猛地击打在五名以太灵身上。

顿时颜欢和三月七那五只以太灵的血线，就猛地掉了一截。

这是丰饶玄鹿的大招。

“可惜了……没能吃到缃叶枝梢的攻击加成。”乔瓦尼微微叹息。

丰饶玄鹿有能量开大招了，颜欢三月七这边的治疗型以太灵当然也有。

下一刻，五只以太灵的血量就瞬间上升，再次缓了过来。

乔瓦尼目光一凝，又让解放灰熊开启大招，踩入颜欢三月七阵中疯狂践踏。

但下一刻，他们另一只治疗以太灵也释放起了大招。

两人阵容中的血量再次恢复。

紧接着，解放齿狼也释放了大招。

它首先攻击力大幅提升，旋即，转的冒火的电锯猛地砸在了深寒徘徊者脸上。

“滋滋滋滋滋——！！”

在激烈的响声中，深寒徘徊者掉了近三分之二的血！

对此，乔瓦尼的嘴角终于勾起了一抹弧度。

深寒徘徊者就只是霸主级以太灵而已，虽然被动也会为其减伤，但品质放在那里。

而自己的解放齿狼大招还是单体攻击，倍率可是很高的。

对方的治疗以太灵出手回合还在后面，只要趁这个再对深寒徘徊者攻击几下……

“嗯？”

忽的，乔瓦尼看到那名拉条以太灵举起铁锹，直接开始利用战技让深寒徘徊者立刻行动。

这一副操作，让乔瓦尼有些微微发愣。

为什么不拉治疗型以太灵，让它赶紧奶一口？

下一个行动的，可又是自己的解放齿狼了啊。

经过刚才大招的攻击增幅，以深寒徘徊者现在的血线，只要一个战技就能将其带走。

难不成，这两个家伙是想直接放弃深寒徘徊者了？

下一刻，乔瓦尼就傻眼了。

只见深寒徘徊者，忽然开始放起了战技。

“这……”

无数的寒潮向着那宽大的体型汇聚，其血量也是节节攀升。

于此同时，站在它身边的两名治疗以太灵的血量也是等比例下降。

“该死……！我都忘了深寒徘徊者的战技，除了大量增幅自身的攻击力外，还能吸周遭队友的血量了！”

一般而言，大部分人对深寒徘徊者的战技，目光都聚集在其蓄能增幅伤害的点上。

而这个吸血，此刻却在这里产生了奇效。

两名治疗以太灵的血量从几乎满血到只剩下了61％，而深寒徘徊者却重回74％。

它又活了！

如此情形，乔瓦尼立刻号令解放齿狼放弃进攻深寒徘徊者，转而杀向其中一只治疗以太灵。

电锯嗡嗡作响，直接将颜欢三月七那近乎半血的治疗位秒杀。

也算是赚回来了一点。

而此时缩在角落里的桑博，却郁闷无比。

“妈的……大哥那第二队伍现在才少了个人，而乔瓦尼那边三张红卡都全部进入第二阶段了啊！”


第442章 算我们让你的
在场的其他人也是万万没想到。

明明是三名强度堪称当代版本最高的以太灵，却输给了上个版本的霸主。

甚至连召唤物都不敢再主动释放了。

丰饶玄鹿和解放灰熊每次进入下个阶段，都会自动召唤附属以太灵，这几乎是很多红卡的必备技能。

就连史瓦罗也是这样的。

而这种看上去就很逆天的技能放到这里，却变成了最大的笑话！

附属召唤物的血量，实在是太脆了，极其容易暴毙。

更何况，它们现在所要面对的，可是伤害层数叠到极限的深寒徘徊者！

乔瓦尼毫不怀疑颜欢和三月七在深寒徘徊者身上，除了装配了大招击杀立即恢复全部能量的芯片外，其它的几乎全是增伤芯片。

比如攻击血量大于80％的目标时，伤害提升什么的……

这种有条件的攻击类芯片，所提供的伤害增幅无疑是极大的。

放在深寒徘徊者身上，简直就是锦上添花。

不论是什么召唤物，在伤害叠满的冰胖面前都只是用来回复能量的工具。

“好在，那张能量恢复芯片，只对大招管用。”想到这里，乔瓦尼才松了口气。

普攻击杀目标，是无法触发回能的。

“乔瓦尼先生，你快一点呀！”三月七催促道。

现在是乔瓦尼的回合，可对方却一直眉头紧皱，迟迟不对以太灵下达命令。

“呵呵，不要着急。”

乔瓦尼当即就号令解放灰熊，再次攻击场中仅剩的那只治疗以太灵。

现在自己这边仅剩的战力，全都还有一条命，所以只要不再爆出召唤物，乔瓦尼心想对方是绝对不会开启大招的。

正如乔瓦尼所想。

深寒徘徊者后一次的行动，依旧是平A。

打在了丰饶玄鹿身上。

后者的血线，也是再度危险了几分。

“这两个家伙……就是盯着丰饶玄鹿进入第三阶段，会再次自动召唤附属以太灵。”

面对颜欢和三月七的阳谋，乔瓦尼也是没有一点办法。

因为这本就是在规则内。

要怪，就怪他没能及时阻止深寒徘徊者的蓄能。

当时真没法阻止。

“……”

那时候自己第一队伍只剩下了一只铁卫军官，怎么阻止？

颜欢和三月七两人看准了这个机会，故意不去攻击，抓紧时间蓄能，为深寒徘徊者提供了极好的发育环境。

这种发育性以太灵成长起来，威力自然是十分惊人的，更何况还是霸主级，上一个版本当之无愧的第一输出。

接下来，双方再度陷入僵局。

乔瓦尼不敢使用战技，可丰饶玄鹿的威力，基本上都在战技所召唤的召唤物身上。

只要给他机会，召唤出一个建木枝梢，他会毫不犹豫的让其攻击深寒徘徊者。

只要深寒徘徊者进了‘怒噪’状态，被成功控制，那接下来就再也没有威胁了。

怒噪状态下是无法开启大招的！

可现在的问题是，这两个星穹列车的小鬼根本一直留着大招，就在这等着呢。

只要乔瓦尼召唤出建木枝梢，两人就会毫不犹豫的接大，大招回合是可以直接插入的。

可忽的，局势发生了变化。

乔瓦尼看到深寒徘徊者忽然开启了大招。

在凛冽的寒风当中，丰饶玄鹿，解放灰熊，解放齿狼，直接进入了第三阶段。

望着自己倒下而又站起来，回复满生命力的以太灵，乔瓦尼一脸懵逼，但他绝不会放过这个机会。

进入第三阶段后，丰饶玄鹿和解放灰熊都会召唤附属以太灵。

而丰饶玄鹿的站位，是左边第一个，在剩余位置不够的情况下，还是丰饶玄鹿的召唤物大于解放灰熊。

于是，附属以太灵建木枝梢，以及全新的嘉实枝梢进场。

重新复活，进入第三阶段的三名以太灵，行动速度大幅上升！

不算列车组大招的话，接下去将全都是乔瓦尼的回合！

“执行官他们怎么回事，这不是完蛋了吗？！”邓恩大叫道。

虽然他没能进入锦标赛，但根据刚才希露瓦的解说，他也看出了些许端倪。

现在深寒徘徊者大招的能量是空的！

而丰饶玄鹿、解放灰熊、齿狼，大招能量却是全满！

他毫不怀疑乔瓦尼会抓准机会，在几个回合内直接一具消灭掉深寒徘徊者。

不对……全开大的话，这个回合内深寒徘徊者就得交代了。

“哦？两位小姐，你们这是什么意思？”

乔瓦尼眉毛猛地一扬。

他当然明白现在是自己的机会，但对方明显也不是白痴。

这一番举动，是否另有深意呢？

“乔瓦尼，再这么僵着，观众们还看不看了？”

颜某人双手插兜，自信道：

“也别再继续试探了，这大冰胖就当是我们送你的，接下来的战斗，才会变得精彩啊！”

“……呵呵，好。”

对于这种施舍，乔瓦尼心中虽有不满，但还是理智的直接号令以太灵出手。

这一回，几乎是没有悬念的歼灭战。

嘉木枝梢结出果实，让丰饶玄鹿的大招斑龙触伤害大幅提升。

几乎是毫不费吹灰之力，颜欢和三月七的阵容就全灭了。

紧接着，他们的第三队伍也终于登了场。

从左到右分别是史瓦罗、居居爆、深寒徘徊者、另一个治疗以太灵，以及……卡芙卡！

“嗯？”

观众席上，一名头戴黑色兜帽，露出一丝红紫色发丝的女人略微有些诧异：

“为什么会有这张卡？竞技协会的游戏里，竟会允许星核猎手的形象存在吗？”

“甚至还是红卡……”

周围的其它观众，也是沸腾了起来。

“让一只队伍又怎么样？执行官肯定能赢！”

“加油啊！！”

“打倒人类暴政！世界属于以太灵！！”

“嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！！”

在热烈的气氛下，乔瓦尼却毫不手软。

他还有两个大招没用呢。

此时进入第三阶段的解放灰熊，浑身仿佛燃烧着烈焰，双目当中的火焰升腾而起宛若实质。

它裹挟着恐怖的力量猛地跳起，对颜欢和三月七阵容当中的五名以太灵疯狂踩踏。

众人只见后者的血线猛地下坠……


第443章 真正的战斗
紧接着，浑身燃烧烈焰，能量达到巅峰的解放齿狼也猛地暴起。

恐怖的锯齿直接劈向那只治疗型以太灵。

在激烈的电锯声下，那只以太灵的血量，来到了1点。

随后，停止了下降。

“？”

对此，全场的观众都一脸问号。

“不是吧，他们给治疗以太灵装了名刀芯片？”

正常来说，这种芯片都是安装在输出位身上，治疗位不是装生命就是装其它辅助类芯片。

比如不死就能小额增幅全队暴击爆伤的效果……

“还真是有趣。”

乔瓦尼也仅仅只是意外了一下，随后便命令解放灰熊，对其进行补刀。

由于之前释放的是大招，并没有消耗解放灰熊本身的回合，所以它再次行动，一巴掌扇在了那只治疗身上。

啪叽。

众人只见那只以太灵先是掉了一滴血，随后……恢复了30％的生命值。

没死！

“啊？！”

这次，就连观众席上的一个面具男都绷不住了。

“好好好，这么玩是吧，给一个治疗位装两个保命芯片，那它的辅助能力又在哪里？”

“TM的，叫我来就是为了看这个？！”

就连乔瓦尼也很是诧异。

第二个保命芯片了……

这只以太灵的作用，不是用来奶人吗？

乔瓦尼仅仅只是愣了数秒，随后便再次命令解放齿狼，对其释放战技。

在激烈的电锯声响下，那只治疗以太灵终于死亡。

但让所有观众没想到的是，解放齿狼居然猛地掉了30％的血！

“是诅咒芯片！以太灵死亡时会令攻击者掉血30％！”

“我明白了，执行官这只治疗以太灵只是诱饵！为了杀死他，乔瓦尼先生先后用掉了解放灰熊的大招、解放齿狼的大招、解放灰熊的普攻、还有齿狼的战技！”

“甚至，还额外付出了30％的生命值，这居然还是那只治疗打的！”

乔瓦尼自然也明白了这一点。

每一只以太灵所安装的芯片，作为对手，他自然是看不见的。

但同样，颜欢和三月七也看不见他的，双方都只能靠试探，靠猜。

“呵呵……真是好极了。”乔瓦尼微微一笑。

“可惜，现在你们失去了一个治疗位。”

“那又怎么样？我们的居居爆也是很棒的！”三月七不屑。

接下来，便基本上是颜欢和三月七两人的回合。

只见居居爆猛地释放大招，随后普攻，全队的血线都往上提升了一大截！

居居爆的治疗量与血量挂钩，并且它能装配的拓展芯片，远比其它以太灵要多的多！

因此，现在居居爆竟多达五万的血！再加上防御芯片，乔瓦尼毫不怀疑这家伙是对方全队最肉的存在。

想要先秒杀掉居居爆，已经不可能了。

在他思考的同时，战斗还在继续。

虽然列车组舍弃了一个队伍，但她俩可是把战技点刷满了才让第二队伍去牺牲的。

于是，卡芙卡当即就打了个响指。

啪嗒。

几道诡异的丝线，缠在了解放齿狼身上。

后者……抵抗了这次控制。

“天呐，那个齿狼机兵对异常的抗性好高啊！”三月七惊呼。

“可能另一个灰熊机兵也是如此，他们身上还冒着火光呢！”

颜欢见没控制成功，也没惊讶。

他也就是摆着试一试的心态。

卡芙卡以太灵的控制效果，会随着阶段的上升而上升。

现在只是第一阶段，没控制成功也是很正常的。

紧接着，史瓦罗便伸出手，掌心对准前方，开了一炮。

这一炮是战技，不过伤害似乎并没有多少。

通过两张红卡的相继出手，乔瓦尼先是确定了他们并没有安装增幅伤害的芯片。

如果装了那种东西，她俩的伤害就不会那么低了。

不过事无绝对。

也有可能他们其实安装了增伤芯片，但只是没有达到触发条件。

就像是乔瓦尼自己在丰饶玄鹿身上安装的芯片一样，只有攻击到血量在80％以上的敌人，自己的伤害才会大幅上涨。

反之攻击血量在80％以下的敌人，就不会触发增伤效果。

红卡的基础值一般比较高，乔瓦尼不相信这两个开拓者会不装伤害增幅的芯片。

紧接着，轮到深寒徘徊者出手。

这只深寒徘徊者也是刚出场，身上一层buff也没有，所以直接开始使用战技叠层。

经过上场战斗的乔瓦尼，自然不会目睹这种事情的发生。

轮到他的回合后，直接号令建木枝梢攻击深寒徘徊者。

这一次，后者直接陷入‘怒噪’状态，进入了乔瓦尼的控制效果当中。

而嘉木枝梢，也迅速结出果实。

盯着那只还留在战场上的嘉木枝梢，颜某人的眼睛微微眯起。

下一刻……

战场中狂风大作，丰饶玄鹿上前几步，头上的鹿角绽放出绚烂的光芒！

“啊？！”

这一幕，让三月七有些懵逼。

“为什么丰饶玄鹿又有大了？它刚刚不才放过大，干了我们的第二队伍吗？”

“能量芯片呗，跟我们的深寒徘徊者一样。”颜某人目光如炬，点出了实情。

刚刚丰饶玄鹿使用大招斑龙触成功灭队抢到人头了，所以现在它的能量是满的。

在两人第三队伍出场时，乔瓦尼却并没有命令丰饶玄鹿直接释放斑龙触。

因为嘉木果实先前被消耗掉，还未重新长出。

而现在……

“砰——！！”

在丰饶玄鹿猛烈的攻击下，深寒徘徊者直接饮恨西北。

而卡芙卡，史瓦罗，先前又遭受了解放灰熊的大招，现在更是直接进入了第二阶段。

反而是居居爆，吃了这一击后，居然还有近三分之二的血量，真的超级肉啊。

局势再次发生变化。

史瓦罗召唤出两名自动机兵，填补了空缺位置。

而卡芙卡虽没有附属召唤物，但她的大招能量却满了。

两者进入新的阶段，行动速度来到最前。

但乔瓦尼毫不犹豫，号令丰饶玄鹿再次开大。

如同上一轮颜欢与三月七一样，史瓦罗的附属召唤物很脆，并且是绝对没有隐藏的拓展芯片的。

不需要嘉木果实的增幅，乔瓦尼也有信心将其直接秒杀！

可就在这时……

卡芙卡却先动了。


第444章 拿下
只见她先是慢悠悠的上前，挥舞长刀对着乔瓦尼全队一阵劈砍。

随后，又背对众人，悠哉悠哉的向身后抛出了几枚炸弹滚落在地。

在一阵激烈的爆炸声中，乔瓦尼全队血量骤降，而建木枝梢以及嘉木枝梢也是直接消亡。

就这样还不算完，卡芙卡竟又打了个响指。

啪嗒。

这一回，丰饶玄鹿直接低下了头颅，晃晃悠悠的，颇有种昏迷不醒的神色。

“糟了，丰饶玄鹿被控制住了。”乔瓦尼深吸了一口气。

由于被控制，大招也自然是无法释放的。

接下来，就轮到了两名自动机兵行动。

其中红绿灯机器人一跃而起，顶了丰饶玄鹿一下，随后回到队伍，整个身体泛起一阵防护罩。

“啊，是红绿灯机器人，这个最恶心了！”高台上有人惊呼。

“别看这盾只有一小层，这可是号称真正存护星神的真神！就算是毁灭星神来了，都打不穿这一层盾！”

“嘿，这下有好戏看了。”

对于这个红绿灯机器人，乔瓦尼没有过多关注。

不理它就是了。

本身伤害就不高，没什么好在意的。

乔瓦尼的目光，则是放在了另一个小机器人身上。

这是一只自动机兵.战犬。

后者迅速行动，外型如同被劈开两半的小摩托车般的以太灵，顿时绽放出一抹绿光。

全队的血量骤然上升了些许。

这也是一只治疗型以太灵。

由于是附属召唤物，两个自动机兵自然不会消耗战技点，并且有且只有一个技能。

场面又开始僵持起来。

接下去颜某人和三月七这边的主要行动，就是让卡芙卡不断使用战技，疯狂打响指。

第二阶段的卡芙卡最多只能控制一个单位，两人想都不想，直接把技能砸在了丰饶玄鹿身上。

丰饶玄鹿受到影响后，如今已经成为了卡芙卡的傀儡，不断用普攻攻击着解放齿狼。

“这控制真恶心啊！”邓恩惊叹道。

第二阶段的卡芙卡，控制的命中率极高，只要没有效果抵抗，结果是很清晰的。

而乔瓦尼的整个队伍中，一个解控的都没有，甚至都没有奶。

本来……是可以有奶的。

丰饶玄鹿所召唤的枝梢当中，有一种繁花枝梢，与自动机兵.战犬一样有着奶全队的能力。

可前者现在陷入了卡芙卡的控制，根本释放不了战技来召唤繁花枝梢。

“……”

这一场战斗可谓是精彩万分。

许多人还是第一次见到如此数量的BOSS以太灵进行互砍。

前面更有深寒徘徊者大放异彩。

这场战斗持续了很长一段时间，但最后，终将只会有一个胜利者。

十分钟后。

丰饶玄鹿、解放齿狼全部被第三阶段的卡芙卡所控制，

而解放灰熊，则被第三阶段的史瓦罗利用机械辅助单元擒拿。

一时间，乔瓦尼所有的以太灵全都无法操控了，只能任由颜欢和三月七进行攻击。

“……”

卡芙卡的言灵可以被解控，史瓦罗机械辅助单元可以被强攻破解。

但乔瓦尼一没有解控的以太灵，二也没有机会对机械辅助单元进行强攻。

所有人都被控制了，谁来强攻？

至此，会场广播宣布道：

“本场对决的胜利者是——”

“高歌猛进的新锐玩家——”

“来自星穹列车的开拓者们！”

一时间，全场热血沸腾，观众席上的人纷纷站了起来，献出热烈的掌声。

“啪啪啪啪啪啪——！！”

“嗷嗷嗷嗷嗷嗷~~！！”

“牛逼——！！”

“打的好啊！！”

乔瓦尼收回了自己的以太灵，浅笑道：

“精彩，精彩！”

“二位的实力与决心着实令人动容！”

“你也很猛啊，就是解放灰熊和齿狼似乎也没强到哪去？”三月七调侃道。

这两个看上去就很不简单的家伙，在这场战斗中似乎只是攻击力高了些，防御力更强了些而已。

要知道，能作为BOSS级的以太灵，一般都有特殊能力才对。

丰饶玄鹿的能力体现在各种不同类型的召唤物上，史瓦罗的机械辅助单元，以及卡芙卡的言灵术也是独树一帜。

但这解放灰熊和齿狼，似乎并没有特别的亮点。

“你们没有感觉出来，也是正常的。”乔瓦尼耐心解释道：

“这两个以太灵，有着特殊的生命链接，只要一方倒下时，不在一个回合内击败另一个单体，那前者就会复活，并且恢复大量血量。”

“你们基本上都是群攻，所以让齿狼和灰熊的血量总是相差无几，才体现不出来。”

“若是你们的以太灵是单攻的话，那情况可就不一样了，甚至可能连这两只以太灵的第二阶段都打不出来。”

“原来如此。”颜某人微微点头。

按照他自己的理解，这种以太灵其实安装上防御芯片才是最恶心的。

可惜，乔瓦尼的解放齿狼输出能力很高，还是倍率极高的单体输出，自然安装的是输出类芯片。

而解放灰熊，自然也是输出类芯片。

在这场战斗的过程中，输出环境最好的其实还是齿狼。

丰饶玄鹿和灰熊都不敢释放召唤物，实力大打折扣。

“不过两位小姐，就算击败了我，一切也都还未结束啊。”

“这场庆典最精彩的部分，才要刚刚开始呢！”

“接下来，你们将要面对上届庆典的终极赢家，令万千玩家望尘莫及的高傲存在——”

“前冠军首席托帕小姐！”

“只有在与她的对决中获得胜利，你们才能获得问鼎冠军的资格。”

三月七眨了眨眼睛：

“也就是说，我们击败了你后，接下来就可以直接进决赛了吗？”

乔瓦尼笑了笑，并没有说话。

与此同时，会场上方的广播宣布道：

“本届庆典的总决赛即将开始——”

“请选手回到准备区，准备入场——！！”

等到广播宣布完，乔瓦尼才淡然道：

“是，又不是。还记得我曾经向二位不断提起过得那位高手玩家吗？她正期待着与你们展开巅峰对决呢。”


第445章 倒数第二个对手
“但，如果你们不能赢过托帕小姐，这一切都将成为空谈。”

“去吧！”

“去回到休息区好好做准备，你们可千万不能辜负那位女士的期待啊！”

两人与乔瓦尼，一同乘坐电梯返回了休息区。

“好好准备吧两位，虽然那位高手玩家还没有现身，但她一定正在某处关注着你们的动向。”

“以二位的实力和决心，见到她一定不是什么难事……”

“至少我是这样认为的。”

“然而，世事万物总是变幻莫测，要想切实地完成命运，你们就必须付出努力，持续精进才行！”

“好了，闲话就说到这里，还请二位专心准备接下来的总决赛，祝你们成功加冕！”

在乔瓦尼走后，三月七不由看向了旁边。

希儿、布洛妮娅、还有可可利亚都在这里。

“等等，可可利亚？”

三月七走到几人身边，询问道：

“可可利亚没进总决赛吗？”

“进了，但没完全进。”可可利亚坐在椅子上，淡然道：

“我确实胜利了，但我放弃了资格。”

“为什么？”颜某人也好奇的过来吃瓜。

“没为什么，游戏而已，没必要那么认真。”

可可利亚看向两人，目光幽幽：

“如果我赢了，那自然是好事，但我要是输了，贝洛伯格的居民将会怎么看待击败我的对手？”

“据我所知，进入总决赛的，除了那位所谓的高手玩家，剩下的可都是和公司、亦或是其它势力有所关联的人。”

“为了避免一些麻烦，倒不如点到为止。”

听着可可利亚的理由，三月七也觉得合理。

毕竟可可利亚只是为了给公司面子来随便玩玩的，参赛了那么久已经很够意思了。

而颜某人和三月七，除了想揍一顿乔瓦尼外，还想看一看那位高手玩家是谁。

现在乔瓦尼已经揍过了。

而两人也是直接晋级，只要再击败托帕，就能名正言顺的挑战那位高手玩家了。

不知不觉，为了参加这场以太战线庆典，两人似乎已经离开星穹列车很久。

“也不知道丹恒和杨叔他们怎么样了。”三月七嘟囔道。

这些日子里，两人也没主动回过列车，一直在为了比赛奔波。

“颜某人，咱们是不是在这玩太久了啊？”三月七试探性的问道。

“有吗？”

颜某人双手插兜，一副毫不在意的样子。

“久就久呗，你还想怎么样啊。”

“真理医生的池子都还没出来呢，你难道现在还想去匹诺康尼啊？”

“啧……”

两人修整了一段时间。

终于，又该上场了。

“执行官，加油啊，打败公司的家伙！”

“不能输啊！！”

“嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！！”

在一阵激烈的加油声中，两人乘坐电梯，缓缓来到比赛台上。

而托帕，也是站在中央，等候多时。

“接下来的比赛，将由两位开拓者——”

“对阵——”

“上届庆典的冠军首席，星际和平公司战略投资部总监——”

“托——帕——！！”

在比赛场地两侧，绽放出大量的烟花，绚烂无比。

两人在花火与喝彩声的映衬下，走到了托帕面前。

“你们还是带着那小家伙走到了这里，果然不出我所料！”托帕笑道。

双方都带着一只次元扑满。

光是从外型上来说，托帕的账账不仅有着金边，还有着蝴蝶结，就像是高贵的公主。

反观居居爆，无疑只是个下贱的庶民。

颜某人盯着托帕怀里的账账，不由询问道：

“你这账账挺可以啊，跟我们这居居爆还挺像的，咱们啥时候两家联姻，配个种啊？”

“……”

托帕翻了个白眼，有些无语：

“先不谈其它的……你们那只小家伙明明只是个以太灵吧，有交配繁衍的能力吗？”

“不对……这不该是我们在比赛台上该聊的话题吧？”

“再说了，这小家伙也不是你们的啊。”

看向自己身前，满眼睿智的两人，托帕转移话题道：

“不知道，你们是否享受和这小家伙一起的旅程呢？”

“居居爆啊……我们从残响回廊打到这里，它肉的就没死过。”颜某人笑道：

“所以我挺享受的，开心的给它装了好多拓展芯片呢。”

“呵呵，是吗？”

托帕微微一笑：

“开心……大概就是这场庆典的意义了。”

“无论如何，既然两位来到了这里，就意味着我们之间是免不了一战了。”

“当然，是以以太战线对决的形式。”

“希望两位已经准备好了，这场对战我可是期待已久，你们可千万别掉链子哦？”

“让我好好评估一下你们的价值，看看你们走到这里凭的究竟是运气还是实力吧！”

旋即，托帕掏出以太硬币，率先召唤出自己的以太灵。

“就让你们看看吧，我冠军首席的称号可不是白叫的。”

托帕手里自然不缺BOSS级以太灵，一只体型巨大的真蛰虫自然在列。

双方开始大战。

这一场战斗似乎并没有上一场精彩，霸主级以太灵的作用在这里不是很大。

毕竟，上一场深寒徘徊者发育的实在是太顺利了。

而现在，在最后的过程中，托帕带了治疗位，其解控能力轻易解开了卡芙卡的言灵术。

而分裂的虫群又能击破机械辅助单元的抓取。

双方打的难解难分，整场战斗进行了大约一个多小时。

死的死伤的伤。

最终，还是颜欢和三月七拿下了这场比赛的胜利。

“哇，你们这只小家伙也太肉了吧。”

会场广播宣布道：

“本场对决的胜利者——”

“本届星际决胜庆典的终极赢家——”

“令整个银河为之瞩目的第二位冠军首席——已经诞生！”

“让我们恭喜——”

“来自星穹列车的——”

“颜欢女士与三月七小姐！！”

“ohohohohohohoh——！！”

全场爆发出热烈的喝彩声。

在一阵阵烟花与掌声当中，托帕也轻轻鼓起了掌：

“真是精彩……不愧是乔瓦尼先生向我保证的，一定会带来巨大惊喜的顶级玩家！”

“两位的实力令人叹服！你们配得上这冠军首席的称号！”

颜某人微笑道：

“所以，那我高手玩家到底丫的是谁？如果最后我发现我不认识她，那乔瓦尼就准备好进icu吧！”


第446章 高手玩家到底是哪个神经病？
“哈哈哈！”

托帕忽然笑了起来：

“你们居然没有被这荣誉冲昏头脑，真不容易！”

“没错，根据乔瓦尼先生的设计，这场决赛还不是庆典的终点！”

“不出意外的话，他应该会在晚些时候联系你们，告诉你们后续的安排……”

“？”

颜某人眯起了眼睛：

“我们丫的在问你高手玩家是谁，你这也没回答啊……？”

“不要急呀。”托帕安抚道：

“总会知道的嘛，但今晚，各位不如先抛开那些疑问，尽情享受你们这来之不易的胜利，如何？”

在周围热烈的喝彩声下，托帕也鼓起了掌，再次恭喜道：

“恭喜二位——恭喜你们成为这次星际决胜庆典的冠军首席！”

见又没问出什么来，颜欢和三月七只好迎着喝彩声缓缓退场，走到了休息区当中。

三月七趴在桌子上，对着颜某人嘟囔道：

“这高手玩家到底谁啊？为什么要保密成这样，难不成是哪个令使？”

“不对，没准是在公司地位很高也说不定，所以大伙都得给她面子。”

“鬼知道呢。”颜某人摊在椅子上：

“当时在残响回廊的时候，希露瓦和佩拉不是说，那位高手玩家我们认识吗？”

“她俩应该不会逗我们的。”

“……”

等待了一会儿后，颜欢的手机响起了消息提示音。

打开一看，是乔瓦尼发来了消息。

[乔瓦尼：颜欢女士，你和三月七的表现实在是太令人叹服了。]

[乔瓦尼：恭喜你成为冠军首席！]

[颜某人：？]

[颜某人：你不在庆典会场？为什么要给我发消息说？]

[乔瓦尼：哈哈，颜欢女士当真是目光如炬、冰雪聪明啊！]

[乔瓦尼：没错，我确实不在庆典会场。]

[乔瓦尼：其实，我此次是想邀请你讨论本届庆典的后续事宜。]

[乔瓦尼：如果方便的话，还请前来永冬岭入口处。]

[乔瓦尼：我会在这里等你。]

“诶？乔瓦尼先生给你发短信了吗？”

三月七凑到颜某人身边，认真打量着他与乔瓦尼的聊天记录。

“永冬岭？”

“什么事这么神神秘秘的？一定要在那种荒郊野外聊啊。”

“而且也不提那位高手玩家……”

三月七看向颜某人，无奈道：

“不过他都这么说了，那咱们就跑一趟呗？”

“行吧。”

颜某人无奈的站了起来：

“要是我发现这家伙就是在逗我们玩，我一定会忍不住抽他的……”

两人离开了庆典会场，走至磐岩镇，打算利用缆车前往上层区。

就在路过娜塔莎的诊所时，他们听到了一个熟悉的叫声。

“呜呜呜呜……这也太难背了吧？凭什么我不能去参加以太战线的庆典！”

“都快要结束了……虎克到现在都没能逃出老巫婆的屋子，希莉儿姐姐你就行行好，放过虎克吧！”

“不行！”诊所里，传来一位少女的斥责。

“你们这些小朋友，都必须好好的留在这里做作业。”

颜某人和三月七站在诊所的窗外，一边偷听，一边思索。

“虎克居然没出门吗？其实我一开始还怀疑高手玩家是虎克来着。”三月七挠了挠头。

由于乔瓦尼疯狂的催促挑战进度，颜欢和三月七两个人几乎是把所有的可能都想过了。

没准是可可利亚？没准是镜流越狱了？青雀也有可能啊！

而虎克，自然也在怀疑范围内。

她俩就连佩佩都想到了！

“哟，执行官，你们也离开会场了啊！”

一个老男人迎面走来，向着两人打了个招呼。

赫然是奥列格，也是之前地火明面上的领袖。

“奥列格，你也出来了啊？”颜某人看向他。

“是啊，看到你们打败了那位战略投资部的上届冠军首席，我也就心满意足了！”

奥列格笑道：

“我到现在还记着他们上次入侵下层区，在大矿区里跟土匪似得到处赶人呢！”

“能在庆典里看到他们的总负责人输给你们，也算是圆了个梦吧，哈哈……”

“所以，你们两个站在这里做什么？想要看诊的话，娜塔莎可还没回来啊。”

“没。”颜某人淡然道：

“我俩就路过，听到诊所里小屁孩搁那叫，就停下来吃个瓜而已。”

“哦，这样啊。”

奥列格也静下心来，听着诊所里传出来的声音。

很快，他就心中了然，对着两人解释道：

“你们还不知道吧？上次贝洛伯格博物馆被烧毁后，这些小朋友不是被抓去当人质嘛？”

“那些家伙还骗这些孩子们说是在军训，弄得孩子们回来后得意洋洋的！”

“不仅问银鬃铁卫要退伍费，去哪里游玩也都非要走铁卫通道，甚至吃个烧烤都要去老兵烧烤……”

奥列格尴尬道：

“这不，他们家长对这事都倍感头疼，所以就只好麻烦娜塔莎好好搓一搓他们的锐气了……”

“这样啊。”三月七微微点头：

“一场夏令营，一生军旅情？”

“真是可惜了，要是虎克也能出来打游戏的话，没准还会是个很有竞争力的对手……”

“哈哈，也许吧！”奥列格郎笑道：

“我还得去维护秩序，送那些离场的游客去上层区呢，你们要做缆车吗？”

“做啊。”三月七回答。

“那就巧了，嘿，咱们一块走！我给你们安排个靠前点的位置。”

两人跟随着奥列格，坐着缆车，再次回到了上层区。

在行政广场上双方开始分别。

颜某人和三月七徒步经过残响回廊、铁卫禁区等一系列区域。

成功抵达了永冬岭。

“该死的……走的我好累啊！”三月七气喘吁吁，无奈道：

“颜某人你的任意门呢？为何不开？”

“我也想啊，但我闲着没事干嘛在这种地方放信标？”

拍了拍三月七的肩膀，颜某人手指远处一个模糊的身影：

“看，那边那个雪人似乎等了很久，应该是乔瓦尼吧？”

“？”

三月七眯起了眼睛，同样看向前方远处：

“都说变成雪人了，你怎么认出那是乔瓦尼先生的？”

“当然是那个面具了。”颜某人鄙夷道：

“这家伙浑身都被雪盖住了，还不忘把面具擦出来，可不就他么？”


第447章 消灭人类暴政！！世界属于以太灵！！
“两位，你们的声音我听到了。”远处的乔瓦尼高喊道。

“……”

“他听到我们嘲讽他了啊。”

两人缓缓靠近，于此同时，那个雪人也猛地抖了抖身子，将积雪抖在了周围。

也抖在了颜欢和三月七身上。

“……”

两人眯起了眼睛：

“你丫故意的吧？”

“哈哈，怎么会？我只是一时没注意罢了。”

乔瓦尼笑着看向两人：

“颜欢女士、三月小姐，我就知道你们一定会赴约！”

“所以，你要告诉我们高手玩家是谁了？”颜欢问道。

“正是！你还是一如既往的敏锐。”

乔瓦尼看向两人：

“在你们赢得了冠军首席的称号后，那位女士立刻联系了我。”

“她说，你们已经证明了自己的实力……”

“现在，是时候让你们面临最后的、也就是真正的挑战了！”

“怎么还真要打啊？”三月七很是疑惑。

乔瓦尼解释道：

“实不相瞒，这正是那位高手玩家的愿望，她希望能和两位堂堂正正的对决！”

“所以她到底是谁？”颜某人不耐烦道。

“呵呵，我只负责指引。”乔瓦尼依旧打着哑谜：

“剩下的，就不便透露了……反正她就在这里。”

乔瓦尼微微向旁边走了几步，让出路来：

“只要沿着这台阶一路向上，便能与那位神秘的玩家面对面，得到你们热烈渴望的、一切的真相……”

“只要完成她为你们设下的最后一道挑战！两位，是时候做决定了，你们是否接受这次对决的邀请？”

“接接接接接接……！”颜某人不耐烦道：

“我倒要看看那家伙到底想干嘛，我来之前把托帕和可可利亚的以太灵也都搜刮过来了，正愁没人抽呢！”

“很好，很好！”乔瓦尼微笑道：

“真是令人欢愉的决定！整个星系的玩家都将通过转播目睹你们的对决——”

“这可不是谁都能拥有的待遇！”

此时此刻，周围大量的无人机聚集而来，360度无死角的对两人进行拍摄！

“那么，这边请！”

“登上台阶，向那位神秘的女士讨要你们希望的答案吧！！”

两人互相对视了一眼，旋即无视了乔瓦尼，自顾自的向着上方走去。

一步一步踏上台阶，周遭的雪下的越来越大。

“这里……变得好冷！总觉得气氛变得不太一样了……！”

三月七缩着脖子，瑟瑟发抖：

“除了大雪和无人机的声音，这里就只有我们的走路声了……我有一种不详的预感！”

颜某人充耳不闻，他已经抄出了铁棍，就等这抽那位高手玩家了！

“妈的！pk还要来这种鬼地方，不管是谁我都想揍他一顿！”

“你冷静啊，咱们还在被直播呢！”三月七看了眼天上密密麻麻的无人机，抓住了颜某人的棍子哀求道：

“观众们都看着呢，咱们能不能文明一点？”

“文明？我靠……我们在这游戏上耗了多久了，从第一天开始乔瓦尼就搁这叭叭。”

“现在好不容易干死了他和托帕，这家伙还约我们来这种鸟不拉屎的地方！”

“今天就算是天王老子来了，都得接受老子爱的教育！”

两人不断前进，前方的视野愈发开阔。

周围甚至还燃起了提前预备好的礼花。

在绚烂的花火映衬下，两人终于即将抵达石阶的尽头。

一名剑眉星目，手持击云枪的男子，披散着金色长发，站在高处睥睨两人：“哼，总算来了吗！”

“……”望着眼前戴着金色假发、画着浓妆、手持击云枪的某丹姓男子，三月七整个人都快要裂开了。

“丹、丹恒，你在干嘛啊？！”

“闲话少说，开始我们的对决吧！”

只见丹恒一挥手中的以太硬币，一个个恐怖的BOSS级轮番现身，将两人包围。

“擦！你这家伙，可是你先动手的啊！”

颜欢也掏出以太硬币，召唤出自己这边的以太灵。

他与三月七一个跳跃，同样来到了高处。

下方密密麻麻的以太灵站成两个派系，相互对峙起来。

丹恒这边有着BOSS级的幻胧、真蛰虫王、末日兽、甚至还有人形的彦卿等……

以及密密麻麻的霸主级以太灵，深寒徘徊者、炽热徘徊者、铁卫军官、虚卒.践踏者、丰饶令使巨猿、药王秘传.炼形者……

共计……上百只以太灵！

颜欢和三月七也不甘示弱。

同样释放出了史瓦罗、卡芙卡、可可利亚虚妄之母、真蛰虫王、丰饶玄鹿……！

这些以太灵都是离开会场前，从托帕和可可利亚以及希露瓦等人手里收刮而来的。

除了这些外，霸主级以太灵也绝不比丹恒少，加起来也有总计一百往上！

双方的以太灵整齐排列在下方，战争一触即发！

先是颜欢三月七这边的虚妄之母可可利亚引发寒潮，随后丹恒也不甘示弱，彦卿以太灵也即刻召唤剑阵。

无数的虫群、自动机兵、被召唤出来，随着双方的号令狰狞的战在一起。

整个场面乱作一团。

双方不断的厮杀、仿佛是杀父仇人般不死不休！

“丹恒你有病啊！为什么上阵那么多以太灵！”三月七对着对面的丹恒大骂道。

按照原先的比赛规则，双方最多上阵十五只以太灵，还得轮番上场。

可丹恒直接召集起大军，颜某人一看对面都这样了，自己这边也不能示弱啊！

于是，双方都召唤出了一整个军团，浩浩荡荡的打了起来。

“那你们为什么不回列车，不吃帕姆做的饭。”丹恒画着浓妆、头戴金色假发冷声道：

“我代表帕姆的意识而来，你们的道路将止步于此。”

“你TM的！”颜某人破口大骂，对以太灵的控制也丝毫没停。

双方完全不顾规则，肆意释放以太灵的力量。

虚妄之母所召唤的寒潮长矛，此时已经多达数十把！也不管什么回不回合、战技点什么的，疯狂猛攻！

其余以太灵也同样如此，以最凶狠的攻击代表已方主人的意识！

通过现场直播，全宇宙的玩家都看呆了！

“不是，他们怎么回事？全都不按规则来了？！”

“好混乱啊！他们是有死仇？”

“消灭人类暴政，世界属于以太灵！！”


第448章 丹恒你个神经病
这场旷世之战足足持续了六个小时之久。

烟尘弥漫，冰碴遍地。

整个永冬岭到处都是战死以太灵的残骸，一片狼藉。

最后，三名女士戴上手铐，被匆匆押走。

“……”

记者站在永冬岭入口处，采访乔瓦尼道：

“乔瓦尼先生，本届最终的冠军首席到底算谁的呢？”

“emmmm……”

乔瓦尼耸了耸肩：

“这个……我也不清楚啊。”

“因为双方都违规了，不仅使用了超出规定数量的以太灵，甚至还滥用战技，能量点没满就使用大招。”

“性质实在是太恶劣了。”

记者推了推自己的黑框眼镜，轻轻点头：

“那么，乔瓦尼先生，您对那位高手玩家怎么看？根据无人机传来的画面，他似乎并非一位传统的女性……”

“这个啊。”

乔瓦尼摸着下巴，思索道：

“可他报名的时候，就说自己心理特征是女性，我总得考虑一下本人的感受吧？”

“好了，我要去铁卫署看看了，你不要再跟着我了。”

“乔瓦尼先生，等等啊……！等我一下！先别走啊！！”

……

此时，贝洛伯格铁卫署内。

三名穿着囚服的家伙一脸不屑的坐在椅子上，看都不看那些铁卫以及公司安保人员一眼。

“傻逼丹恒，都怪你……这下谁也别想当冠军了！”三月七不满的嘟囔道。

丹恒淡然的坐在中间：

“本来我也没打算要这个冠军首席。”

颜某人也鄙夷的看向丹恒：

“你个王八蛋，哪来那么多以太灵？我俩一路正经打上来也才两只BOSS啊！”

丹恒沉声道：

“艾丝妲小姐把这些作为我帮她找回佩佩的报酬，临时借给我了。”

“佩佩？”三月七眉毛一扬。

“嗯，颜欢撸完佩佩后，忘记把她送回黑塔空间站了，所以这段时间，佩佩一直呆在颜欢的房间里。”

丹恒目光平静：

“而佩佩也不接艾丝妲小姐的电话，只顾着打游戏，还把门禁锁了。”

“我和瓦尔特先生费了很大力气，才打开了颜欢房间的门，将佩佩请了出来，遣返空间站。”

“……”

听完丹恒的话后，三月七鄙夷的看向颜某人：

“你走之前为什么不把佩佩送回去？”

“她当时在我被窝里，还没起床呢。”颜某人理所当然道：

“再说了，我不给她留手机了么？她想回去会告诉我的，这有什么啊。”

“你们这些人都把她当狗，只有我把她当朋友，切！讨厌的人类！我俩天下第一好！”

“行了行了！”

坐在三人对面的杰帕德，很是烦恼，捂着额头对三人说道：

“作为以太战线庆典的参赛者，你们已经严重违规，虽说现在是被我们这些作为合作方的贝洛伯格本地执法人员抓捕，但公司的人也还在呢。”

他瞥了眼门口站着的那些公司安保人员，以及地面上那只作为托帕代理人的账账，担忧道：

“你们很可能要被取消参赛资格了，毕竟那可是被全宇宙直播的极大违规行为。”

杰帕德十分惋惜：

“说真的，都走到最后一步了，你们老老实实按规则比一场不就好了，为什么非要如此大动干戈？”

由于双方的违规使用，许多以太灵的数据都发生了错误，现在都收不回以太硬币了，全都失控在永冬岭！

现在的永冬岭宛若人间炼狱，到处都是以太灵的断肢残骸，还有一些活着的以太灵，依旧在奋力厮杀……

坐在杰帕德旁边的布洛妮娅也忧心忡忡：

“公司的以太编辑技术并不成熟，现在永冬岭已经成为禁区了……”

“没事。”颜某人淡然道：

“银狼不是还在么？我给她发个消息，让她弄一下呗。”

在他说完的下一秒，手机就传来消息的提示音。

[银狼：呵呵，现在永冬岭里所有以太灵的数据都被我删了，只给你留了只猪。]

[银狼：那只猪我扔到行政广场了，大概不久后就会跟你会合吧。]

“嘿，我小姨妈效率就是快！”

颜某人收起手机，对着围着自己的众人笑道：

“现在不就啥事也没有了吗？刚刚永冬岭那些以太灵都被我小姨妈删了！”

“……”

布洛妮娅与杰帕德对视一眼，旋即提醒道：

“执行官，你是不是忘了，有一部分以太灵是你向别人借来的。”

“还有丹恒。”

布洛妮娅看向此时画着浓妆，头戴金色长发的淡定哥：

“你的以太灵也是那位黑塔空间站的站长，临时借给你的吧。”

“如今数据都被删了，那可就等于那些以太灵将永远消失，特别是那几个BOSS级以太灵，在以太战线拍卖场上的价值可是九位数起步的。”

如此庞大的一笔财产，顿时让列车组感到些许头疼。

这一场内战真的有些烧钱了。

“还不是丹恒你个神经病。”颜某人骂道：

“你就不能直接发个消息，把事情说清楚，让我们直接回趟列车不就好了吗？非要来堵我们干嘛！”

丹恒置若旁闻：

“这是帕姆与瓦尔特先生的意思，我只是照办罢了。”

“说起来，你录像的事，瓦尔特先生到现在都还没走出来呢。”

三月七张大了嘴巴：

“杨叔也参与了？他怎么也那么闷骚啊！”

丹恒淡然道：

“我不过是在帮你们戒网瘾……”

这时，在一旁做笔录的佩拉终于抬头，不耐烦道：

“你们在这聊啥呢？”

“能不能讲点和庆典有关的事？我这笔录愣是在记你们在列车上的爱恨情仇了！”

“也没啥好聊的啊。”三月七无奈道：

“犯规就犯规了呗，反正现在永冬岭那的以太灵数据也被银狼删了，不也没啥事了嘛。”

“……”

“可是你们对比赛的影响很恶劣啊，这可是我们贝洛伯格第一次合作办活动诶。”佩拉用钢笔敲了敲桌子。

就在几人相互僵持不下，没啥好聊的时候。

一个身影走进了屋内。

“哦~大家都在呀！”

乔瓦尼走进屋内，环顾四周，看着这些熟悉的老面孔，笑道：

“告诉你们一个好消息，现在，我将对本次事件有着全权处理权。”

“所以，现在的我，是奠定最后冠军首席的裁判人！！”


第449章 还不是送我们了
“看把这家伙嘚瑟的！”颜某人不屑道。

既然乔瓦尼都这么说了，那他一定取得了竞技协会以及星际和平公司的许可，没准还见过了可可利亚。

“颜欢女士，你看起来似乎有些不开心啊？怎么了，终于见到了你所在意的高手玩家，结果不符合自己的心意吗？”

“你其实可以找我倾诉，没准，我也可以劝慰几句什么的！”

“滚！”颜某人鄙夷道：

“你丫一早就知道来堵我们俩的是丹恒了是吧，还搁那一直女士女士的喊，我还真以为是娘们呢！”

“诶，此言差矣。”乔瓦尼背负双手，微微一笑：

“丹恒先生既要拦截你们，又得隐藏自己身份，我也不过是顺水推舟罢了。”

“不过到了现在，庆典已经顺利落下帷幕。”

“至于……你们损坏的那些以太灵，呵呵……那可是天价啊！”

那些什么丰饶玄鹿、虚妄之母、真蛰虫王……

单买的话每一只都贵得要死。

列车组三人都已经准备好过上欠债生活了。

可乔瓦尼接下来的一番话，却让众人亮起了眼睛：

“不过对于本届庆典的总赞助人，也就是我来说，其实也不算什么。”

“呵呵……再打印几份一样的就是了么。”

“不过么，本次庆典，冠军首席真正的归属，我们还需要好好商议啊。”

此话一出，三月七和颜某人同时看向了丹恒，怨恨道：

“可恶啊……要是没有你，我们早就是唯一的冠军首席了！”

“两位稍安勿躁呀！”乔瓦尼适时的劝解道：

“当然了，我能感受到两位十分享受本次的庆典，对此作为我也是深感荣幸~”

就在乔瓦尼还想发表感言时，身后却传来了嘈杂的声音。

“快看，那不是三月七大姐头，还有颜欢大姐头吗？！”

“大姐头，我们终于找到你们了！”

“太不容易了，大姐头！！”

“？？？”众人眯起眼睛，疑惑的看向两名急匆匆跑进来的公司职员。

他们怀里还抱着一只猪。

赫然是被银狼唯一留下的以太灵，居居爆。

“居居爆？果然没有被删除啊，不过……你俩刚刚是不是喊错了？”三月七鄙夷的看向两人。

听声音她就认出来了，这两个家伙就是先前一直找事的托帕后援团的人。

不过……他俩怎么喊自己这边大姐头啊？

“不，我们要找的就是三月七大姐头您啊！”

两人鞠躬道：

“头儿！恭喜你们成为真正的冠军首席！”

颜某人盯着这俩家伙，恍然道：

“好啊，墙头草竟在我面前！”

三月七眯起了眼睛：

“所以你们为什么要来说这些啊……！”

对此，两名公司职员结结巴巴道。

“这、这是因为，我们、我们……”

“我们从今天起，就是开拓者后援团了！”

两名公司职员绘声绘色道：

“只有强者才配拥有冠军的头衔！我们永远追随着强者的步伐！”

三月七不由捂住额头，叹道：

“这什么企业文化……”

于此同时，又有两名女性结伴走了进来。

三月七见到这两人，顿时惊喜道：

“咦！托帕小姐，还有……艾丝妲小姐？！”

后者点了点头，对着列车组三人微笑：“嗨，两位，好久不见，也恭喜你们呀。”

颜某人坐在椅子上，挑眉：

“所以，我们仨进局子了，你们就组团过来探监？！”

现在三名来自星穹列车的开拓者全都戴着冷冰冰的手铐呢！

“什么话，我们是来祝贺你们成为真正的冠军首席的好不好！”托帕笑道：

“管它最后真正的冠军首席算丹恒还是算你俩，不都是你们列车组的人么？”

“那有奖金吗？”颜某人问道。

“这个么……”艾丝妲纠结道：

“可惜这里我说了不算，不然我现在就给你发。”

旋即，众人的目光，放在了已经站在地上的居居爆身上。

“哼唧~哼唧哼唧~~？”

这时，三月七才大概明白艾丝妲和托帕的来意。

居居爆可还是艾丝妲的财产啊！

“呃……那个，你们接下来是要跟我们聊关于居居爆的事吗？”三月七试探性的问道。

“没错。”托帕轻轻点头：

“不过具体事项，就劳烦艾丝妲小姐来传达吧~”

“不用搞的这么郑重啦。”艾丝妲看向列车组三人，微笑道：

“不过，我确实有因为这只以太灵而来的成分。”

“事情的来龙去脉，你们应该也清楚了，我也就不再赘述…所以，我这次来，其实是想见证你们的选择。”

“我们的选择？”三月七挠了挠头发。

“没错。”艾丝妲正色道：

“你们的选择。这只扑满虽然可爱，但对我来说它到底不过也是一堆数据、一枚藏品。”

“毕竟，我没有机会向你们一样，和它一同旅行，一同战斗，一同分享喜怒哀乐——”

“在这件事上，我无法代你们做出选择。”

“不过，你们也不用觉得太沉重，更不用顾虑我的感……”

“不用顾虑你的感受是吧，我懂我懂，那这只以太灵我俩就占为己有了哈！”颜某人举手道。

“……”

艾丝妲一时无语：

“虽然你这话让我我有点不爽，但我确实没什么意见，这只扑满……就送你们吧。”

“不过，下次佩佩要是出门找你们，请一定要跟我报备，好吗？”

“不行。”颜某人想都没想就拒绝了：

“我和佩将军天下第一好，岂会被你这等女子左右？”

“……”

见艾丝妲脸黑了下来，三月七连忙尴尬的补救道：

“哈哈……那个，艾丝妲你放心！下次我在列车里看到佩佩，肯定第一时间给你发消息！”

“我来做你的内应！”

艾丝妲微微点头，这结果她还算满意。

“那么，我就没什么事了……”

“颜欢，你开个门送我回去吧。”

“好嘞。”

当即，颜欢就打了个响指，一道传送门在艾丝妲身边展开。

离开前，艾丝妲忽然回头说道：

“哦，对了，过一段时间你记得来空间站一趟，有个很重要的人要来。”


第450章 纷争开始了
在艾丝妲离开后。

列车组三人被再次带回庆典会场，进行最后冠军首席的评估会议。

本次主要参与这场会议的人当中，乔瓦尼自然在列。

紧接着，就是战略投资部的嘉宾托帕、以及贝洛伯格的大守护者可可利亚。

“喂，为什么你们坐的那么高，搞的好像审犯人一样啊！”颜某人坐在下面很是不满。

“肃静，肃静~”

乔瓦尼笑道：

“颜欢女士，现在周围到处都是摄像头，还请注意形象啊。”

“接下来，就是冠军首席的商讨会议，虽然我得到了全权处理的特权，但只有我一个人拍板的话，确实有些不妥。”

“所以，我就找来了两位嘉宾。”

在乔瓦尼两侧，分别坐着托帕和可可利亚，她们手里都拿着一个平板，里面播放着当时的世纪大战。

“好了，两位嘉宾想必已经温故了一遍事情的经过，说说你们的看法吧！”

乔瓦尼话音一落，坐在红椅子上的可可利亚便抬起头来，对着下面的三人沉声道：

“依我看，最后的胜利者应当是执行官和三月七才对，毕竟丹恒违规在先。”

“从录播的视频来说，是丹恒一方率先召唤了巨量的以太灵，如果后者两人不采用同样的违规策略，是绝对赢不了的。”

此话一出，坐在下面的三月七猛地点头：

“就是啊，当时我都看呆了，丹恒这个畜生搞这么一出，我们总不能还老老实实按着规则跟他打吧？”

“继续只出十五名以太灵？那也太看得起我们了！”

颜某人双手怀抱，微微点头：

“没错，这可是没办法的办法，所以冠军还是我们的。”

“等等。”丹恒睁开眼睛，看向上方三人，沉声道：

“虽说是我使用超过规定数量的以太灵在先，但之后的违规行为可与我无关。”

“我的两位同伴完全无视了战技点和能量的规则，肆意释放战技和大招，这也是板上钉钉的事实。”

“靠！”三月七听到这里，对丹恒鄙视道：

“你明明也这么干了啊！”

“我那是后面才跟你们一样操作的，有录屏为证。”

对于丹恒的说辞，坐在左上方的托帕也微微点头，沉思道：

“还真是，丹恒率先进行以太灵数量上的违规，但颜欢和三月七率先进行了技能上的违规。”

“好像半斤八两啊。”

目前的情况是，双方都有问题。

而丹恒的目的是帮两人戒网瘾，所以他并不需要赢，如果最后两边都失去了冠军首席的资格，平局也算丹恒赢。

但就目前的证据而言，还是丹恒的错误更大，毕竟依旧是他最先违规，才导致接下来的一连串后续结果。

可可利亚评价道：

“你们双方都击败了上届的冠军首席托帕，并列冠军其实不会怎么样……”

“不行。”丹恒出声否定：

“即使把所有的违规行为包括在内，战斗时明显是我的以太灵占了上风。”

“你？”颜某人鄙夷的看向丹恒：

“拜托，当时整个永冬岭都快被我们虚妄之母的特效覆盖了，你那一大批杂兵被冻结的动都动不了！”

丹恒淡然道：

“我有真蛰虫王，分裂出来的真蛰虫完全可以抵消冰封的损耗。”

“我们也有啊！”

“行了行了，肃静。”

乔瓦尼制止了下方三人的争吵。

“丹恒先生提供了一个全新的思路，那就是……既然双方都违规了，如果抛开违规不谈，光看这场战争最后的结果，是不是也是一个突破点呢？”

对此，托帕和可可利亚相继沉思起来。

乔瓦尼的意思是，把违规当做合规，辩证性的看待这场战斗。

也就是说，使用大量以太灵以及随便放技能都算合规了。

如果是这样的话，那最后的胜利还真有的聊。

“不行，太混乱了。”托帕秀眉微蹙，放弃了思考：

“这里面夹杂的以太灵太多，能力也十分复杂，照最后的结果而言，其实是没有赢家的。”

由于场面的混乱，许多以太灵都失控了，甚至还自己人打自己人。

这根本就无法正常评定。

“怎么就不能评了？”颜某人当即站了起来，义愤填膺：

“当时我们仨被拷走的时候，你们是不是最先拷的丹恒？”

“那按照淘汰制，算不算丹恒最先被淘汰了？”

此话一出，顿时上台上三人，依旧观看直播的观众瞪大了眼睛。

这也能拿出来当做评定的标准？

晚一点被拷走还算荣誉了是吧。

“这怎么可以混为一谈？”丹恒反驳道：

“不过是我当时态度良好，所以主动将手伸了出去，让铁卫拷了起来而已。”

“按照自首减刑原则，我主动被拷，而三月和颜欢甚至还有抗拒的举动，为了凸显出官方的权威，应当算我赢才对。”

“……”

此话一出，颜欢和三月七都被干沉默了。

还能这么解释啊？

坐在上面最中间的乔瓦尼微微点头，思索道：

“这个……说的还真有点道理啊。”

“毕竟这是全宇宙直播的比赛，传递一个好的价值观，也是重中之重。”

什么是好的价值观？

对每个宇宙、每个世界的管理者而言，听话，对规则有所敬畏，就是最好的价值观。

双方违规操作，无视规则，就是对那些一直遵守规则的人，以及发布规则的管理者莫大的忤逆。

如果其它玩家也跟着效仿起来，那以后的庆典还怎么开？

而且这还是全宇宙直播，这种违规行为必须要进行雷霆打击，才能断了一些蠢蠢欲动人的念想啊！

如此以来，就连乔瓦尼的神色都开始变得认真。

“哈哈，为了保护官方的权威，我能想到最好的做法就是直接剥夺三位的冠军首席资格。”

“诸位意下如何？”

丹恒自然同意。

托帕眨了眨眼睛，可可利亚也在沉思。

而颜某人，此时却又站了起来，反驳道：

“等等，如果真要这么算的话，我和我的队友应该算是正当防卫才对吧！”

“嗯？”托帕很是意外的看向下方的颜某人。

她恍然道：

“对啊……这不就是很明显的正当防卫么？”

“一切又回到了最初所说，丹恒先生首先违规了，颜欢和三月后续不过是无奈之举。”


第451章 赢了！
乔瓦尼顿时眼前一亮。

好像还真能这么解释，正当防卫的话，也就没那么宣扬不好的价值观了。

“但问题来了，诸位，以暴制暴并非官方提倡的做法。”

乔瓦尼微微一笑：

“颜欢女士，还有三月七小姐，你们应当在丹恒先生违规的第一时间，通知官方人员才对啊。”

“怎么可以效仿对方，一同破坏规则呢。”

“说到底，其实就是两位当时自己也兴奋起来了，想要和丹恒先生来一场酣畅淋漓的战斗。”

“因此，将规则完全抛在了脑后了，不是吗？”

“……”

顿时，问题愈发复杂了起来。

颜某人和三月七互相对视了一眼，皆发现了这件事的难缠。

“我看出来了，乔瓦尼把话题引导的好危险啊！”三月七咬牙。

两人齐齐看向乔瓦尼，指责道：

“你瞎说什么呢，是想葬送我们的星河之旅吗？！”

丹恒则无所谓道：

“我不过是来阻击你们的，用什么样的方式都可以。”

“他也好毒啊！”三月七惊呼。

乔瓦尼沉思片刻，忽然建议道：

“不如这样吧，就让全宇宙观看这场直播的人来投票，观众们认为该如何处理，就如何处理，怎么样？！”

“首先，便是，是否要保留两方竞争冠军首席的资格！”

“双方都违规了，按道理说全都取消资格，让上一任冠军首席托帕蝉联也是无可厚非！”

在乔瓦尼话音落下的瞬间，庆典会场的大屏幕上，就出现了实时投票页面。

此时此刻，全宇宙的玩家都在进行着这场突如其来的投票。

……

黑塔空间站中。

“啊？投票？好熟悉的感觉……我们是不是之前在什么时候投过啊？”

一大批观看直播的科员们，面对弹出来的投票页面，纷纷陷入了沉思。

真的好熟悉！

“肯定得投保留冠军首席的资格啊，不然欢哥怎么办？！”

“就是，要是全都失去比赛资格了，后面还怎么玩啊！”

这一次选择，全宇宙的玩家几乎没什么分歧，纷纷选择了保留三人的冠军首席竞选资格。

庆典会场当中，乔瓦尼盯着这蹭蹭上涨的票数，心中也没有感到丝毫意外。

“呵呵……还真是欢愉啊！”

目前，选择保留票数占总票数的92％！

并且，这个数据还在一直升高。

乔瓦尼微微点头，随后转过身来，对着下面的三人宣布道：

“好了，第一场投票的结果无需质疑，让我们开始下一场吧。”

“那就是，对违规者是否要进行惩罚！”

下一刻，新的投票再次出现。

……

黑塔空间站中。

“怎么可能啊，丹恒先生、还有欢哥、三月七小姐都是咱们自己人，当然选不需要惩罚了！”

“就是啊，内战玩玩就行了，要惩罚干什么？”

与此同时，仙舟罗浮、以及贝洛伯格本地，都上演着这一幕。

凡是列车组拯救过的世界，基本上都选择了无需惩罚。

但这场直播面向的是全宇宙……

“靠，我也参加比赛了，凭什么他们能当冠军首席？惩罚，必须惩罚！”

“我又不是冠军，他们也别想当冠军！”

“妈的，居然还有那么多BOSS级以太灵，酸死我了，差评！”

“违规就是违规，洗什么啊！”

一时间，同意票唰唰唰的上涨。

乔瓦尼也是毫不意外的看向身后的大屏幕，宣布道：

“大约65％的人，选择了应该进行惩罚。”

“好了，那就让我考虑一下罚点啥吧。”

“嗯……”

乔瓦尼作为本次事件的全权处理人，拥有决定的权利。

“那就罚三位永远都不能退游以太战线吧！诸位意下如何？”

托帕微微点头，对这吹黑哨行为没有意见，可可利亚也自然是没意见的。

倒不如说，这惩罚不痛不痒，跟没惩罚一样。

紧接着，乔瓦尼微微一笑：

“并且，永远都不可以玩原神！”

“什么——？！”

颜欢猛地站了起来，据理力争：

“不是，我玩个以太战线，怎么又扯上原神了？！”

“你游非要和原神玩家过不去是吧？上次那个家伙删我原神就算了，你怎么也来劲了？”

“呵呵，颜欢女士，稍安勿躁啊！”乔瓦尼耐心的解释：

“你要相信，以太战线绝对是一款好游戏，不知道甩原神多少条街了！”

“今年海灯节，原神会送限定五星吗？送个常驻五星都不错了吧？”

“不是送过了吗！”颜某人反驳道：“以前还送了联动的五星呢！”

“噗嗤。”

此话一出，就连托帕和可可利亚也都不禁讪笑起来。

乔瓦尼大笑道：

“哈哈哈哈，就那种强度连四星都不如的角色，也能算限定五星？”

“获奖发点原石也得分好几天发，啧啧啧……”

“好了，这一轮投票就到此结束。”

“接下来，就是最终的冠军首席资格了！”

下一刻，后方大屏幕又发生了转变。

新一轮的投票开始！

冠军首席，到底算颜欢三月七二人组，还是算神秘的高手玩家丹恒呢？

此时，星穹列车上。

坐在蹲便上的瓦尔特，也是一手抓着手纸，一只手握着手机，面红耳赤的盯着屏幕。

“没想到……丹恒最终还是失败了吗。”

由于先前的投票保留了两方的冠军首席竞选资格，这么算的话，颜欢和三月七再怎么样都能混个第二冠军。

但只要不是真正的冠军首席……

如此想着，瓦尔特毫不犹豫的把票投给了丹恒。

与此同时，他的腚部传来了异样感。

“嗯……！”

“啊~~~~~”

“噗通——！！”

如同石子落到湖面的声音，从他的隔壁传来。

帕姆此时也坐在马桶上，咬牙切齿：

“切，丹恒也太不靠谱了帕！这都没能把他们带回来吃饭！”

“成败，在此一举！”

帕姆也果断的将票投给了丹恒。

“……”

……

庆典会场当中，众人紧张的盯着大屏幕。

双方的票数都在持续产生变化。

但最终——

颜欢和三月七的票数，保持在了52％！

“哈哈哈哈，恭喜二位！”

“你们是当之无愧的冠军首席！”

场中绽放出绚烂的礼花。


第452章 谁的出生点在厕所
六小时后。

星穹列车内部。

观景车厢。

一男一女跪在地上，周围沙发坐满了人。

吵吵嚷嚷的声音，让这对狗男女神情露出些许烦躁。

“就知道玩帕！消息不回，电话不打，饭也不吃！”

帕姆抓着小皮鞭，狠狠的抽在颜欢和三月七两人的屁股上。

PIA！

“都说现在科技发达了，人与人之间变得更近了，在本列车长看来，心却越来越远了帕！”

颜欢、三月七：“是是是是是……”

“你们竟敢还殴打我们的特派员！简直就是无法无天帕！”

帕姆指着对面沙发上，被打的鼻青脸肿的丹恒道：

“看看他都被你们打成什么样了，你们就一点都不心疼人家吗帕！”

丹恒用手帕擦了擦脸上的伤，平静道：“无伤大雅……”

帕姆：“你别说话帕！”

丹恒：“……”

“哎……”姬子看着跪地上的两人，也是无奈叹息。

“过度游戏伤身，我已经帮你们报了戒网瘾的学校了，稍后那边的负责人就会联系我。”

“到时候……”

“什么？！”颜某人猛地抬起头来：“戒网瘾？？我才不要去见杨永信啊！”

三月七也抬头道：

“我最讨厌司空震了！”

“安静！认真听领航员说帕！”帕姆又挥动皮鞭，抽了两人一下。

三月七、颜欢：“……”

“那家学校还挺好的，采用军事化管理，一个差评也没有。”

姬子坐在沙发上，悠哉悠哉道：

“放心吧，我保证你们有名额。”

“接下来，你们就继续跪着，跪到你们杨叔从厕所里出来为止。”

“？”颜某人跪在地上，疑惑的说道：

“盟主在厕所干嘛，吃饭啊！”

Pia！

帕姆收回鞭子：

“瞎说什么呢，瓦尔特先生是便秘了帕！”

颜欢、三月七：“……”

帕姆：“总之，他什么时候拉完，你们才能站起来帕！”

三月七举起右手：

“我有个小问题，杨叔已经在厕所呆了多久了？”

“十个小时了帕！”帕姆回答。

“……”

……

三天后。

“嗯？你们怎么跪在这里？”

瓦尔特迈着僵硬的双腿来到观景车厢，看到颜欢和三月七跪在地上，十分疑惑。

“你、你是谁……？”颜某人艰难的抬起头，目光涣散。

“我是瓦尔特.杨啊。”瓦尔特有些奇怪。

“瓦特……阳？”三月七也目光呆滞，似乎是在脑海里检索着相关的讯息。

“你……”

“我好像想起来了……”

三月七的眸中，渐渐恢复色彩，艰难的哽咽道：

“你、你是杨叔……你是瓦尔特.杨？！”

瓦尔特微微点头，和蔼笑道：

“没错，是我啊……”

“你、你从厕所出来了？”

“是啊，我……”

“你真的从厕所出来了……？”

“没错，我……”

“你……！”

“哎！”

三月七本还想再说些什么，但她的腿部已经没有知觉了，只能用手肘撑地，艰难的匍匐着。

而颜某人，也是同样的姿势。

两个人已经跪了三天三夜了啊！

“你这是什么级别的便秘，在马桶上能蹲三天？”颜某人深呼吸：

“你……你不用吃饭吗？！”

“呵呵，吃啊。”瓦尔特见两人如此关心自己，顿时心中一暖，笑意更甚：

“我买了一些面包，边蹲边……”

“够了！”三月七大喝一声，随后手肘用力，想要站起。

结果，却是狼狈的整个人瘫倒在地。

旁边的颜某人也是一样。

“……”

“嘶……啊——！”

两人感受着腿部的痛楚，不断沉吟，面容扭曲。

跟蛆一样在观景车厢的地板上缓慢的扭动。

“你们怎么了？”

看到这一幕，瓦尔特十分不解。

“没事……我们现在不想看到你。”三月七声带颤抖。

瓦尔特：“……”

两个人大约瘫在地上，大约扭了三个多小时，才勉强站起。

各自一瘸一拐的回到房间。

……

第二天。

[桂乃芬：猜你喜欢——]

[#鬼怪出没#！芳龄少女误入荒废园林，孤魂野鬼出没险象还生！]

[#惊险刺激##十分恐怖#荒废园林潜藏幽鬼，场面惊险让人窒息！]

[#现场直播#灵异诡秘实录！两名少女误入废园，险遭厉鬼侵害！一人花容失色，一人昏厥至今！两百岁以下不宜观看！]

[大片级别不明灵异频出，无人荒原背后隐藏惊天秘密！]

[桂乃芬：（直播截图）]

[桂乃芬：更多仙舟怪谈一手情报，请点击关注桂乃芬的频道，获取更多精彩内容！]

[颜欢：急急急，那么请问在哪里退订呢，按T吗？]

[桂乃芬：呃……哎呀，不小心群发给你了，哈哈哈哈……]

[桂乃芬：家人，你先别急着退订呀，我这可是有大活！]

[颜欢：什么大活？我TM腿现在还疼着呢，都快要截肢了，你那大活能帮我治治？]

[桂乃芬：呃，不能。]

[桂乃芬：不过我腿也不好，被那幽鬼都给吓的更软了，现在走路都还走不稳嘞。]

颜某人此时躺在床上，一边感受着自己腿脚的痛楚，一边用双手不断在手机屏幕上扣字。

[颜欢：我现在心情很差，有无快乐的活动，我和三某七急需出去散心。]

[桂乃芬：哦？]

[桂乃芬：家人呀，你和三月不是刚被你们那位同伴拖回列车吗？]

[桂乃芬：现在才过了几天呀，又要出来浪了？]

[颜欢：你怎么不问问我俩跪了几天呢？]

[颜欢：这列车我是一秒都呆不下去了，狗东西匹诺康尼的宴会也不开，真能拖啊……]

[颜欢：开服到现在了，我至今都在空间站、雅利洛、罗浮三个地方打转……]

[桂乃芬：家人，你的怨气似乎很重啊，版本小活动已经满足不了你了吗？]

[桂乃芬：来，我这有大活，保证比以太战线好玩！]

[颜欢：真的假的？你们罗浮不是在重建么？]

[桂乃芬：真的！]

[桂乃芬：比真金还真~~]

[桂乃芬：家人，你要是有兴趣，现在就过来呀，你出生点在厕所对吧？我现在就去接你！]

“……”


第453章 冲锋！
“砰——！！”

厕所隔间内一阵响动。

随后，走出来一位长发男子，还有一个纠缠之缘。

“家人，你来了呀！”

此时，桂乃芬就站在隔间外，兴奋的大叫着。

“？”颜某人先是看了眼桂乃芬，然后又看了眼旁边的小便池，疑惑道：

“这里是男厕所吧？你在这里等着真的好吗？”

“没事儿，反正女厕所人满的时候，好多女生都是来男厕所上的。”

桂乃芬淡淡一笑：

“说起来我都要笑死了，刚刚就有一个女生和我一样来男厕所，然后还骂这里正在方便的男生变态呢。”

“肯定是小红薯刷多了。”颜某人回应道：

“我俩现在虽然出来了，但每隔24小时必须回一趟列车，你有什么好游玩项目没？”

“每天都得回一趟列车啊？”桂乃芬想了想，便笑道：

“没事，不耽搁！”

对此，颜某人再次补充道：

“不仅每天要回一趟列车，并且每隔8小时，都得给驻守在列车上的人打一次电话。”

“……”

此话一出，桂乃芬顿时亚麻带住了。

“这……这也太严了吧？我上学周末的时候倒有过这种经历。”

“唉，不过呢，好在是出来了，就不说扫兴的话了！”

桂乃芬当即就在男厕所里，掏出了平板，递给两人：

“来看看吧，我刚在这把现场直播时录下的视频剪辑完，正好能给你俩瞧瞧！”

“在看之前，我想问两位家人一个问题，你们相信幽灵鬼怪的存在吗？”

三月七揪了揪自己的头发，嘟囔道：

“鬼这种东西……应该有的吧？”

“毕竟宇宙那么大，连会说话的垃圾桶都有，鬼算是最正常的了。”

“嘿！您还真上道！”桂乃芬高兴的拍了一下三月七的肩膀，笑道：

“我给你们看的视频，会证明仙舟真的是个充满灵异的地方。”

“闲话不多说，咱们直接看！这可是我昨天在绥园直播时发生的诡异事情！”

就在三人认真看视频时，她们身边已经进进出出了好几位进来方便的男性。

“这两个女生怎么回事啊？不知道这是男厕所吗？”

“嘘~小声点，也别看她们了，小心反手被她们告！”

“啊？不是……这是男厕所啊，我们还能反被她们告？”

“不然呢？这可是版本T0！就算闲来没事捅你一下，没准最后进去的还得是你，人家一个抑郁症就能去地衡司了！”

“靠！”

“……”

颜欢盯着平板里播放的视频，充耳不闻外头的议论声。

屏幕里，桂乃芬此时把脸贴在镜头前，额头冒着冷汗紧张道：

“家人们，现在小桂子我正身处罗浮上最恐怖的灵异圣地——绥园！”

“请家人们点赞关注转发，给小桂子壮壮胆！”

“救命啊——啊啊啊啊啊——！！”

忽的，视频里又发出了一声惊叫。

“……”

看完整个过程，颜欢算是大概懂了。

他抬起头，对着桂乃芬说：

“所以，你和素裳大半夜的跑去绥园直播，然后碰上了乱飞的、绿绿的、跟鬼魂一样的东西。”

“然后，素裳就G了对吧？”

“对对对！”桂乃芬接着说道：

“事情发生后，十王司的人就迅速赶来，确认素裳没事后，我和小姐妹就被赶出绥园了！”

“但是家人……你注意到重点了吗？”

“嗯。”颜某人微微点头：

“你们闲的蛋疼。”

“不是这个啦！”

桂乃芬气得直跺脚：

“重点是，前来处理这件事的不是地衡司和云骑，而是十王司的判官！”

“十王司是什么玩意？”颜某人有些好奇。

“啊？你来仙舟这么久，都没有听过十王司吗？”

桂乃芬很是震惊。

“他们是仙舟上最神秘的机构！办案人员也总是神出鬼没、神秘消失，但凡他们出现的地方，必有大案发生！”

“绝灭大君算不算大案？”三月七询问道：

“当时也没见什么十王司啊。”

“有啊，我那会就在仙舟呢。”桂乃芬回忆道：

“当时我看目击过，十王司里那个雪衣判官，急匆匆的在那抓捕通缉犯呢。”

“换句话说，现在绥园里一定发生了什么轰动仙舟的大事件，咱们才能见到他们出马！”

颜某人皱眉道：

“他们是去绥园捉鬼了？”

“对，没错！我就是这么想的！”桂乃芬很是激动：

“当时我和素裳很快就被判官们赶走了，而在临走前，我留意到那些判官似乎正打算在绥园里布置些什么。”

“这其中一定有阴谋……呃，我的意思是，一定有鬼！”

“所以，我这次邀请两位来，就是一起去探探绥园，顺便咱们联动一下，直播再涨涨粉！”

“我保证，这次一定能挖出其中的真相！”

知道桂乃芬的意图，三月七缓缓后退两步，摆手道：

“那什么……所以，绥园是真的有鬼对吧？”

“普通的鬼就算了，但要真跟你说的一样，需要超级神秘超级厉害的十王司出动……”

“那绥园岂不是很危险？”

“哟呵，你怂啦？！”颜欢微笑的看向三月七：

“怂了的话，我可以现在就送你回列车，你跟丹恒可以好好相处一下。”

“才不要啊！”三月七咬牙道：

“他半天都说不出一句话，无聊死了，这次叫他出来他也不乐意，也不知道天天呆资料室里有什么好玩的。”

“那你想怎么样？”颜欢好奇道：“我和桂乃芬都去绥园了，你留在男厕所啊。”

“我去别的地方逛逛，等你们不行吗？”三月七思索道：

“正好，我也买点东西，到时候带回去给丹恒还有杨叔、姬子、帕姆他们尝尝，免得老说我们玩嗨了翅膀硬了都不记得列车长啥样了。”

“行，我先去给你探探路。”颜某人看向桂乃芬：

“咱们什么时候出发，要带些啥吗？”

“带人就行了！”

桂乃芬很是高兴的拍了拍颜欢的肩膀，画饼道：

“你放心，我说有鬼那就肯定有鬼，到时候咱们没准还能在网络上火一把呢！”


第454章 妇仇者联盟
在桂乃芬的带领下，颜某人来到了一个之前从未注意过的地点。

绥园。

踏入这里后，天色竟莫名变得昏暗无比，明明手机上显示的时间是白天，现在却跟夜晚一样。

“牛逼……”颜欢当即对桂乃芬竖起了个大拇指：

“这地方有点东西啊，气氛那么恐怖，你和素裳还敢偷溜进来直播？命都不要了？”

“怎么可能啊。”桂乃芬解释道：

“就是因为这里阴森森的，所以我才要带上我的小姐妹啊。”

“她好歹也是正儿八经的云骑，我寻思着，就算碰上些啥事也会化险为夷的……”

“可谁知道她晕的比我还快。”

桂乃芬一边跟颜欢聊着天，一边看向四周：

“看，四周黑不溜秋的，总感觉好像有人在暗处盯着咱们。”

两人漫步在石桥上，石桥下方的水面寂静无比，一棵棵青竹自水面浮出，陈列在道路两侧。

“家人啊，你之前听说过这绥园闹鬼的传闻吗？”

“没，我第一次还是听你说的。”颜某人耸了耸肩。

“现在灵异小说都查得紧，打击封建迷信力度大着呢，主打灵异的书‘鬼’都得写成‘诡’，或者‘诡异’才能过审……”

“咱们这小小的游戏里，就更不可能真闹鬼了啊。”

“……”桂乃芬无奈的看向颜欢：“你这么一说，我期待感都掉完了啊。”

“总之，作为主播可是做足了功课，等我找一下视频文案……”

桂乃芬拿出手机，照着里面的文案对颜欢念道：

“绥园本是一位狐人巧匠打造的园林洞天，供同胞们休憩闲游、赋诗宴饮的地方……以下五百字省略。”

“据说在三十年前丰饶民战争中，狐族飞行士精锐尽出，死伤甚重。”

“人们自发到绥园里的狐眠冢处祭奠故人，这让绥园游人稀疏，少有欢声……”

桂乃芬看向前方的景色，继续沉吟道：

“久而久之，绥园里幽幽鬼火忽明忽暗，悲泣之声凭空回荡，绥园闹鬼的消息在罗浮仙舟居民间不断流传。”

“难免的嘛，你看这里的气氛。”颜欢看向周围阴森可怖的场景，淡然道：

“跟要拍恐怖片似得，能不让人觉得有鬼么。”

桂乃芬微微点头：

“闹鬼虽然听起来荒诞，但这次十王司来人可是真的。”

“说到这个，要是前面有什么风吹草动，咱俩可千万要绕开走。”

“不说撞见鬼，万一遇见了判官，咱俩肯定会被赶出来，这一趟就算是白来了。”

“赶？”颜某人鄙夷道：

“还没人能赶我走，今天我要是能被赶出绥园一步，我跟你姓！”

忽的，颜某人的电话响了起来。

“你等一下， 我接个电话。”

颜欢掏出手机，打开了接听按钮。

“喂，颜欢，你在哪里。”电话那头，传来了狗腿子丹恒的声音。

“干嘛，都说了我在仙舟了，现在八小时还没到吧，打电话干嘛。”颜某人鄙夷道。

“嗯，是没到。”丹恒肯定道：

“但帕姆想喝仙人快乐茶了，现在就想喝。”

“……”

沉默片刻，颜欢不耐烦：

“那你去买啊。”

“去不了。”丹恒淡然：

“你忘了吗，现在列车正停靠在雅利洛，你是走传送门去的仙舟……而我们还在雅利洛星球外围呢。”

“……”

“总之，如果你不买的话，回头就等着帕姆……”

“行行行，我知道了！”颜某人当即挂断电话。

“TM的……”

旋即，颜欢看向一旁的桂乃芬：

“你先等一下啊，我马上就好。”

“好的，桂乃欢女士。”桂乃芬微笑。

“……”

颜欢充耳不闻，当即就踏入了召唤出的传送门里。

大约过了三分钟，他才再次回来。

“好了继续。”

“……”

两人继续缓慢前进，踏过石阶后，周围的地势越来越高，已经望不到之前的湖面了。

颜欢站在道路侧方，向下一望，绥园洞天的下方此时就像是个深不见底的深渊。

“其实我一直很好奇，如果有人从这里掉下去该怎么办？”

颜欢转头对着桂乃芬问道：

“好多洞天都像是悬浮在空中的一座岛屿，但当人跳下这座岛屿的时候，会发生什么呢？”

“好问题，但我也没跳过。”

桂乃芬眨了眨眼睛：

“你可以问问跳下去过的人，但我们现在该考虑的不该是这个问题。”

在颜欢的注视下，桂乃芬掏出手机，开始对着周围的风景拍起了照片。

“我得赶紧拍一点素材，你说……这种照片用来做视频封面，能过审吗？”

“又没有鬼，凭什么不让过审？”

“我也来！”

当即，颜欢也掏出手机，他没有选择拍照，而是直接开始直播。

刚开播一秒，就光速下播。

“……”

“……？”颜某人震惊的看着抢走自己手机的桂乃芬，疑惑道：

“干啥呀，不是说带我来整大活吗？咋还关直播呢。”

“你疯了吗，咱们现在可是偷偷潜入，你当十王司的人不会玩手机啊！”

桂乃芬将手机后台的直播删掉，对着桂乃欢严肃道：

“咱们拍拍照片就行了，录视频也行，到咱们发出去的时候，咱俩早就不在绥园了。”

“但你要是现在开了直播，还不得被那些十王司的判官顺着你的直播画面逮个正着啊。”

“好像也是，那就先随便拍点吧。”颜某人同意了桂乃芬的策略。

虽说和十王司起冲突也没什么大不了的，但丹恒还在列车上呢。

为了不让列车和罗浮的关系变得更复杂，低调点也没什么。

“走吧走吧……咱们换个地方。”

两人一路前行，绥园里原本主打的是园林设计，此时在这气氛的烘托怕宛若阴曹地府。

两人走过了奈何桥、又越过鬼门关，终于来到了一些看上去像是人住的地方。

一路探索，两人不断拍照。

奇怪的手印、幽幽的人声、以及长得像鬼一样的植物，都被两人记录下来。

“站住！”

忽然，两人身后传来了呵斥声。

“！！！”桂乃芬顿时汗流浃背，整个人呈立正状：

“好、好汉饶命！！”

颜某人转过头来，看到四名头戴面具，绑起头发，穿戴铠甲的大姐姐正虎视眈眈的望着自己。

“哇……妇仇者联盟！”


第455章 这不灰太狼么
“什么妇仇者联盟啊，这是幽府武弁！”桂乃芬连忙转身，刚想开口，就再次被幽府武弁呵斥。

“你们是什么人，为什么会来到这里？我会将你们立刻逮捕！”

四名幽府武弁直接抄起足有一人高的武器，向两人杀来！

“擅闯禁地的可疑人等，先抓后审，无一例外！”

见她们来势汹汹，颜欢也抄出铁棍，哇呀呀的和她们对起招来。

双方你来我往，虽然颜欢只有一人，但却丝毫不落下风，和四个人打的有来有回。

桂乃芬站在一旁，对着幽府武弁反驳道：

“禁地？绥园什么时候成你们家开的了？”

四名幽府武弁没有回答，只是一个劲的对颜欢发起猛攻。

后者也是玩嗨了，抓起铁棍就是一阵丁铃当啷，与她们的武器碰撞在一起，进行混战。

大概打了约十分钟左右，四名幽府武弁发现不论怎样都无法找到这个长发男子的破绽，便心生起异样的感觉。

就好像是这人在逗她们玩似得。

“退下吧，幽府武弁，此二人并无恶意。”

忽的，不远处又走来了一队人马。

其中一名，是先前在幻胧入侵时期出现过的判官雪衣。

而刚才开口的，则是另一位身材丰满的女性，就是肤色有些灰白，表情也跟死人一样……

“桂乃欢，瞧见了没？这个姐姐肤色惨白，眼神飘忽……她到底是人是鬼啊？！”桂乃芬惊呼。

“这个……应该是人吧？”颜欢不确定道。

在幽府武弁退下后，那名肤色惨白的大姐姐来到两人面前，淡然道：

“入得十王司，你们尽可以把我当成已死之人了。”

“小女子代号寒鸦，身边两人分别是家姐雪衣，还有霍霍。我身为判官，执掌拘、锁、刑、问四部职责之末。”

“故而，我对你们二位并非一无所知。”

寒鸦看向桂乃芬：

“桂乃芬，化外民，无业……于前日和云骑士卒素裳进入绥园。”

“啊？无业？！”

桂乃芬不满的反驳：

“我是街头行为艺术家兼寻找时事热点的主播好不好！主播诶！好歹是个正经的营生！”

“是吗？你说是就是吧。”寒鸦歪头，看向一旁的颜欢：

“至于这边这个……”

“我是桂乃芬的家人，桂乃欢。”颜欢举手道。

“家人，呜呜呜呜，你也太讲义气了！”桂乃芬激动的抱住了颜欢的胳膊，痛哭流涕。

不愧是家人啊，居然没有把锅全甩在自己头上。

“颜欢，对吗？”

寒鸦沉声道：

“无名客，染指建木神实，持明龙尊的备选者……”

“甚至，还曾一度将将军打的毫无还手之力……后续又连番与云上五骁、绝灭大君大战……”

“我该感谢你对这些幽府武弁手下留情吗？”

闻言，站在寒鸦身后的四名幽府武弁全都愣了愣，一时间有些不知所措。

如果寒鸦大人所说属实，那她们刚才对这名长发男子的攻击，根本就是个笑话。

能做到如此壮举的人，怎会只跟她们打个平手。

“总之，不论两位是何等身份，这儿已经被划为禁区，无干人等不得入内。”

寒鸦看向桂乃芬，质问道：

“说说吧，桂乃芬，去而复返，所为何事？”

“呃……”

桂乃芬尴尬的后退一步，心虚的解释道：

“也、也没什么，就是好久没有更新了，想拍些有关幽灵鬼怪的影像，当做视频素材……哈哈哈哈。”

听完桂乃芬的理由，寒鸦双手怀抱，无奈摇头。

雪衣也上前几步，对桂乃芬以及颜欢解释道：

“吾已说过，仙舟之上并无鬼魂，这是荒诞迷信，身为仙舟住民，理当不信谣不传谣。”

颜欢盯着此刻发言的雪衣，只见此女肌肤雪白如玉，身材姣好，和正常人似乎没有任何区别。

但上次他却听丹恒说，这个叫雪衣的其实是个偃偶判官。

也就是说……身体其实是机巧产物。

“真是厉害的工艺啊……”

颜欢心中不由赞叹。

空间站里，黑塔的那些人偶关节处还有着明显的工艺痕迹，一看就是人偶。

反观雪衣的身体，简直跟正常人没什么两样，甚至红红的瞳色与黑红的发丝，让她显得更酷了。

注意到颜欢的神色，雪衣也对他微微点头：

“偃偶判官雪衣，见过颜欢先生。”

桂乃芬继续刚才的话题：

“没鬼？但我明明看见了，那些家伙冒着绿色的鬼火，发出桀桀怪笑，一口一个魂殿长老。”

“再说了，素裳也瞧见了啊——”

这时，第三位判官霍霍也来到了两人面前。

她比雪衣、寒鸦矮小许多，是位绿色发丝、看上去怯生生的狐人少女。

霍霍弱弱的开口：

“可是，桂乃芬小姐，虽然一时半会很难解释清楚，但那些东西并不是你以为的幽灵鬼怪……”

“请不要再把那些传说套在仙舟的事情上了……”

“那些溜出来作祟的东西，是非常危险的能量寄生生物，岁阳……”

“真的吗？我不信。”桂乃芬坚持己见：

“岁阳？那是什么？我明白了，在仙舟上，岁阳就是幽灵的别称，对吧？”

“一定是这么回事。”

见桂乃芬依旧不信，雪衣也无奈摇头，那名怯生生的狐人少女想了想后，叹息道：

“看来……还是得让尾巴大爷出来一趟。”

她低头，看向自己的尾巴，轻声呼唤道：

“尾、尾巴大爷？”

瞬间，一团绿油油的鬼火冒了出来。

化为了一个令颜某人十分熟悉的形象。

“灰太狼！灰叔！”颜欢伸手指着尾巴大爷大叫道。

“哈？灰太狼？你是不是认错人了……”

尾巴无语的盯着两人，自曝道：

“老子就是岁阳，就是你们以为的幽灵鬼怪，看明白了吗？看明白了就滚！”

“……！”

面对如此凶恶的尾巴，桂乃芬被吓了一大跳。

拉高了嗓子，大喊道：

“鬼啊——！！！！”

……

等桂乃芬终于安静下来，寒鸦才无奈道：

“哎，真是个奇怪的小姑娘，明明就是为了拍摄灵异鬼怪而来的，怎么真见到了反而大呼小叫起来了……”

“鬼、鬼……哈啊、呼、呼啊……小桂子，冷静！深呼吸！”

桂乃芬努力平息着自己的情绪，试探性的问道：

“……能不能、能不能让我和这个、这个尾巴大爷聊两句啊？”


第456章 这玩意真弄不死？
“才不要！”

飘在空中形似灰太狼脸的尾巴大爷拒绝：

“老子才没空跟你扯淡！”

“哇，这个幽灵好凶啊。”颜欢插嘴。

“哈？！”尾巴看向颜欢，怒喝道：

“都说了好几遍了，老子不是幽灵！再啰嗦就把你们都吃了！”

藿藿见状，连忙解释：

“两位别怕，它只是说说的，尾巴大爷它吃素呢……”

桂乃芬对着眼前三位判官询问：

“判官大人，冒昧问一下，这火焰团子到底是个什么东西？”

“该如何防范它暴起伤人？还有还有……为什么判官大人会随身带着这么个东西？”

面对桂乃芬复杂的问题，雪衣双手怀抱，沉声道：

“该见的你也见了，我们还有要事处理，藿藿……送客吧。”

“遵、遵命……”藿藿弱弱的说道。

见雪衣要赶人，寒鸦连忙劝说：

“姐姐别生气，您平时外出执行任务，少有待人接物的经验，这件事不妨交给寒鸦处理。”

“只要我能说明原因，他们自会离开。”

寒鸦看向颜欢与桂乃芬，正色道：

“眼下绥园的异状不可避免地会引来外面的关注，防不胜防。”

“若是今天粗暴打发了不明就里的二人，他们心有不甘，万一再来，那可就麻烦了……”

闻言，颜欢不由多看了寒鸦几眼。

这个家伙看起来一副生无可恋的样子，却居然那么会来事。

“放心交给我吧，姐姐。”寒鸦对着雪衣保证。

见雪衣没说话，寒鸦便再次看向二人。

“二位想必听说过……工造司造化烘炉破损的事情了吧？”

“造化烘炉？”颜欢开始回忆起来。

似乎在他之前抵达工造司的时候，确实有个很大的炉子被藤蔓顶到天上去了。

“我好像有点印象啊。”

寒鸦微微点头：

“颜欢先生有印象便好，造化烘炉破损，其中封锁的岁阳妖物便因此走脱……”

“它们盘踞此处，十王司正受命抓捕，劝你们速速离开，也是为了安全着想……”

“当然，以你的力量也许并不需要担心安全问题，但绥园里充斥着离散的岁阳，即使是游玩，也难免会影响到你的心情。”

寒鸦看向两人：

“两位若是还有疑问，可以继续问我，寒鸦会尽量满足你们的的好奇心。”

“但还请问完之后，两位能够保密，离开绥园，不要再返回了。”

在颜欢听来，寒鸦似乎是担心自己与桂乃芬的行为，会对十王司的工作造成困扰。

之前来这里是因为桂乃芬说有幽灵存在，但现在一切已经了然。

绥园的这层神秘面纱，也就掀开了。

“桂乃芬同学，你怎么看？”

颜欢把决定权交给了桂乃芬。

“啊……我觉得，这位判官大人真是通情达理！”

“我发誓，我问完就走。”

见寒鸦点头同意，桂乃芬便询问：

“那么，判官大人，岁阳究竟是什么呢？”

寒鸦淡然解释：

“若按照太卜司的分类，它们是来自天外的能量寄生物，以妖异火焰形象出现的星火之精。”

“若用比喻来说，它们就像是喜爱追逐热源的飞蛾。”

“只不过这热源不是别的，而是有情生灵的思想。”

颜某人也问道：

“这东西很危险吗？”

“嗯。”寒鸦继续回答：

“它们喜爱寄生在有智慧的生命身上，汲取他们的体验，品尝他们的情绪。”

“渐渐的，岁阳会扎根宿主的神经系统，利用其内心的欲望和弱点，让他产生种种颠倒妄想，如同操纵棋子傀儡般摆弄宿主。”

“宿主则会对岁阳言听计从，我们称之为夺舍。”

“到了这一步，被寄生者脑袋里装的已经不再是过去的自己了，而是一个与自己相似，却又截然不同的岁阳。”

“宿主的身躯也很快会被岁阳耗干殆尽，就像是被焚烧燃尽的薪柴。”

颜某人微微点头。

说到底，岁阳和人们普遍认知里的幽灵，似乎区别不大。

它们能寄生在人的身体里，加重人某一方面的情绪，还会对人体造成损害。

民间传闻的鬼上身，也不过如此了。

“岁阳能弄死吗？”颜某人又问了一句。

“那幻胧能弄死吗？”寒鸦回答。

“嗯？它们生命力跟幻胧一个级别？”颜某人似乎有些意外。

那这小小的绥园里，岂不到处都是打不死的小强？

“那这家伙算什么情况啊。”

颜欢指向一旁的尾巴大爷，询问道：

“是你们弄不死它，所以把它招安了？剩下的岁阳也要这么做吗？”

“嘿……你这家伙，怎么说话呢！”

尾巴飘到颜欢面前，反驳道：

“老子才没有被招安啊，只要让老子逮到机会，一定……”

藿藿打断了尾巴的发言：

“尾巴……已经被寒鸦大人镇伏在我尾巴上了，不会危害别人的。”

寒鸦叹息道：

“颜欢先生，岁阳最令人头疼的，是难以灭去，因为它们并非血肉凡物。”

“所以在完全建好新的造化烘炉前，十王司打算在这座废园里立起大阵，囚禁这些妖物。”

寒鸦缓缓向旁边移开几步，向两人展示她身后的一个还未完成的祭坛。

“如各位所见，这就是尚未完成的束形却邪阵。”

“现在逃逸的岁阳尚未完全收复，这里依旧混乱，我会让判官藿藿送你们离开园子。”

桂乃芬盯着那尚未完成的大阵，微微点头：

“岁阳尚未全部收复……也就是说，仙舟上别处的灵异事件，也有可能和岁阳有关咯？”

“大人，我消息灵通的很，也许可以帮到你们呀！”

这时，一直默默倾听，不说话的雪衣直接呵斥：“不需要。”

“无关人等即刻离开，送客。”

藿藿也拉了拉桂乃芬和颜欢的袖子：“那个，两位……我们该走了。”

雪衣和寒鸦言尽于此，不再说话。

而桂乃芬和颜欢，也不再坚持，打算跟着藿藿离开绥园，不再妨碍十王司的公务。

“闹鬼、岁阳、夺舍……”

桂乃芬看向颜欢，吐槽道：

“我感觉自己的脑袋像是被人插了一根杆子，然后用力搅和了一下。”


第457章 捉迷藏
“不过仔细想想……”

桂乃芬思索道：

“这确实和都市传说里的幽灵怪谈没啥区别啊，一叫能量寄生物什么的，听起来就像是某种害虫一样。”

“就感觉，好像一点也不神秘、恐怖了……”

“唉。”颜欢劝解：

“恐惧这种东西，就得是未知才让人害怕呐。”

“刚刚寒鸦都讲的那么明白了，咱们也算了解了岁阳，甚至还跟尾巴大爷唠嗑过。”

“现在就算是咱们碰上了其它岁阳，也不会太过惊讶。”

“嗯……很有道理。”桂乃芬微微点头：

“不过外面的其它人不了解底细，所以对他们而言，岁阳和幽灵也没什么区别。”

“行，好奇心得到满足了。”

桂乃芬释怀的长呼了口气：

“虽然产生了更多的问题，但既然答应了判官们要走，咱就不能食言了。”

“不过……要是路上能拍几段关于尾巴大爷的视频，起个‘绥园惊现灵异鬼火，附身无辜狐人女孩’的标题，应该还挺抓眼球的？”

桂乃芬越想越兴奋，一边搓起小手，一边对颜欢使眼色：

“嘿，家人，到时候你配合我一下呗？”

“哦豁？你这就把主意打到那玩意身上了？”

对于桂乃芬的建议，颜欢其实不大感冒。

虽说尾巴是货真价实的岁阳，但就算拍了它，又能怎么样呢？

外面有的是人装神弄鬼，自导自演弄团鬼火，然后吸引流量什么的。

就算他和桂乃芬弄来的是真货，又有几个人会信？

“算了吧，到时候肯定会有人要证明。”

颜欢摊手：

“那时，要找谁来证明尾巴的真实性？藿藿？还是寒鸦雪衣？她们之前还叫我们要保密呢。”

“拍完后，不仅没官方人员来作证，没准咱们还得被其它柠檬精主播利用舆论搞一波啊。”

听完颜欢的分析，桂乃芬还真觉得有那么一点点道理。

“好吧……你说的有点道理。”

“走吧，藿藿在路口那等着了，咱们趁这段路程，再去跟她聊聊。”

两人讨论过后，终究还是来到了入口处，站在了藿藿面前。

藿藿询问道：

“两位，咱们可以上路了吗？”

颜欢眯起了眼睛：

“朋友，你似乎有点紧张，整的好像是我俩要送你上路一样。”

“呃……好像是有一点点，不过，我没问题的。”

藿藿指着一个方向，对两人说道：

“我们从这边走，这边比较近……”

在赶路的过程中，桂乃芬依旧不忘收集素材。

“藿藿小姐，能让尾巴大爷出来合个影吗？”

“桂乃芬小姐，我现在正在执行公务哦……”

“呃，好吧。”

又走了一段路程。

藿藿忽然觉得背后阴森森的，猛地回头一看。

此时在她背后的，只剩下颜欢一个人了。“……？”

“嗯？”察觉到藿藿在自己的面前停下，颜某人的视线从横着的手机中移开，与藿藿对视：

“怎么了？”

“颜欢先生，你横着手机做什么……”

“哦，我在打一个新游戏，这是在短视频软件上的小程序，还有只因哥和马大师可以选呢。”

“不好的点倒也有，就是得看广告。”

见颜欢开始介绍起这款游戏来，藿藿连忙摆手制止：

“那个……游戏不是重点，我的意思是……桂乃芬小姐呢？”

“她啊。”颜某人挠了挠自己衣服，回忆道：

“拍素材去了吧，刚刚我看她左顾右盼的，大概是去这么干了。”

“啊？！”

“这、这……！”

“这太危险了！”

藿藿紧张的四处张望：

“这绥园里，还到处游荡着岁阳呢，真的不能久留啊……”

“颜欢先生，我们还是去把桂乃芬小姐找回来吧，好不好？”

“这周围的气氛是不是有些不太对……我好害怕，你待会离我近一些，我怕你也不见了……”

“……”

“唉。”

颜某人微微点头，将手机往怀里一揣，当场挂机。

“行吧，那咱们就找找好了。”

两人原路往回走，再次回到了原先的一处竹林。

这里的石子路很狭窄，阴暗无比，道路边缘尽是一簇簇纤细的绿竹。

两人除了自己的脚步声外，只能听到竹叶晃动时产生的沙沙声，以及青竹下方潺潺的水流声。

在这昏暗的环境里，显得更加恐怖。

颜某人双手插兜，一路前进。

走了好一段时间后，颜欢忽的发现后方没了声响。

“？”

他向背后望去，空无一人。

“……”

藿藿不见了。

阴风吹过他长长的发丝，四面八方的青竹都开始微微摇曳起来，宛若鬼魅的乱舞……

在这诡异森冷的气氛中，他继续双手插兜，朝着原先的路线前进。

而他年轻的脸庞上，逐渐倒映着火光……

“呼呼——！！”火风凛冽。

青竹林中燃起灼热的烈焰，火光下，宛若白昼！

这种情况下，青竹下方的水流迅速逆流而上，开始浇灌其被火焰吞噬的青竹。

但无论水流如何浇灌，甚至是直接将青竹整个泡在水里，火焰仍旧没有熄灭！

黑暗中，传来森冷的怪声。

“可恶……这个混蛋！！”

熊熊的烈火吞噬掉整片青竹林后，开始向周围的建筑群蔓延……

火蛇如同有生命般，不断四处探索，燃起火光，似乎是在寻找着桂乃芬以及藿藿的踪迹。

“混蛋，别烧了！！别烧了！！”

颜欢耳畔边，传来了尖锐的怪声。

可他却依旧充耳不闻，自顾自的向前走去。

凡是自身所及之处，周围尽数化为火海。

“你聋了是不是？！”

“快住手……快住手啊！！”

随着耳畔边的声音愈发清晰，颜欢在一处庭院前停下脚步。

庭院大门敞开，看上去有些破败，火焰攀爬到断垣残壁上，引得那怪声愈发狰狞。

“啊啊啊啊啊——！！你敢烧这里……你居然敢烧我的地盘！！”

“有本事你就进来！我们好好的打一场！来啊！有本事你来啊！！”

“……”

颜欢目光幽幽，在火光中四处观察，最后，视线落在了远处那一人高的巨大铜镜上。

旋即，弯腰，捡起一块石子。

猛地一掷。

“——砰！！”

铜镜破碎。


第458章 她怂了
一阵空间扭曲。

颜欢发现自己似乎来到了另一个世界。

“这果然是入口啊……”

周围的火光已然消失不见，庭院也大变模样。

如果说原先颜欢所在的庭院，只是个小茅草屋，那现在他便身处于一座城镇当中。

要说他怎么知道多大的……

“混蛋，你怎么可以爬墙！进入这里的人可从来都没有这么做的！！”

不顾那诡异声音的怒斥，颜欢已然爬上了墙角，向着四周眺望。

这里到处以墙壁相连，每个区域都有拱门连接，或闭或合。

正常人只要陷入这片空间里，认知将会大幅下降，就比如现在。

一般人站在这里，就像身处梦境，很多时候是并不具有智慧的，比如……想到爬墙。

“看来她们是掉这迷宫里了。”

即使颜欢现在站在墙上，视野也没好到哪去，重重迷雾遮蔽了大片的视线。

在他思考的同时，那森冷的声音又变得清晰起来。

“嘻嘻嘻嘻……”

“可你果然还是进来了。”

一簇簇绿油油的鬼火，在颜欢身侧浮现。

“我听闻绥园的落叶低语，水流哭泣，它们向我倾诉，有一具强大的肉身靠近了……”

“它们说那人身上，有和幻胧战斗过的气息！”

“嘿嘿，果然，你就是那个……驱赶走幻胧的人！”

如今进到这个世界里，那神秘的声音从朦胧而转变为了一道听起来就有点猥琐的女声。

颇有种童话故事里，做坏事的老巫婆的感觉。

“你怎么还不跑？”颜某人默默的盯着自己的正前方，看都不看身侧的鬼火一眼。

“跑……？”

“嘿嘿嘿嘿嘿！”

鬼火似乎是听到了什么好笑的东西，围绕着颜欢的身体慢悠悠的转动起来，就像是在跳舞。

“确实……这具肉身……真的是！光是感受到你的存在，就美味到令人发抖！”

“但你的魂魄、你的意识可并非跟这具肉身一样强啊……”

“让我尝尝你如何？一口，就一小口，我迫不及待的想品一品你的味道了！”

听着耳边嗡嗡嗡的声音，颜欢不免笑了起来：

“所以，你没办法主动钻到我的身体里对吧？”

“就像刚才，你也没办法主动把我拉进这个世界，还是我自己进来的。”

“……”

此话一出，那只岁阳忽的哑火了。

绿油油的火焰，也随之一滞。

“你……你居然能发现这一点，不应该啊，为什么你的精神还没有衰弱的迹象？”

“按道理，每个进入这里的人，都该像做梦一样，脆弱不堪……”

“所以你有事没？”颜欢不耐烦的说道：

“我找人呢，果然她们在这里吧？是你弄进来的？”

面对他的疑问，那团绿油油的火焰叹息：

“嘿嘿……你果然认识她们啊，没错，她们是我引进来的。”

“但我可没什么奇怪的想法啊，我只是想着人多力量大嘛，所以就尝试着拉人进来，然后找到这幻境的出口，顺便把我也放出去罢了。”

“我现在很虚弱，能影响的东西很有限，也是为了躲避十王司判官的追捕，才逃到了这处‘恚炎’的幻境当中。”

“嘿嘿，现在你已经进来了，没有我的帮助你是找不到其它人的！”

“想要找到你的两个朋友，还得我……”

“没有那个必要。”

砰——！！

整面墙壁，在颜欢手中大铁锤的重击下，轰然破碎。

鬼火直愣愣的看着这一幕，不免有些发呆。

连忙说道：

“不是，你……你是想要毁了这里吗？！”

“不然呢。”

颜某人二话不说，扛起大锤就继续想要砸墙。

他刚刚站在墙上，粗略的估算了一下这片空间的面积，其实并不算广泛，连一片洞天的四分之一都没有。

正是因为这些墙壁的阻碍，才让深陷这里的人觉得宽广。

比起解谜，他更喜欢用简单的手段。

“不可以……！”

“你的那两名伙伴既然进入了恚炎的幻境，精神方面一定是十分脆弱的！”

那团鬼火忽的浮现出真身，竟是一个看上去有些滑稽的眼球：

“我乃浮烟，是这绥园中万千岁阳的其中之一！”

“我来指引你找到你的伙伴，我藏身在此已经很久很久了，早就对这里门清的很！”

“……”

对于浮烟的自告奋勇，颜欢露出了鄙夷的眼神：

“你是怕我把这里毁了，以后就没有藏身的地方了对吧？”

“不然呢？！”浮烟在空中一阵乱晃：

“我也没想到，你竟然真的有影响这座幻境的能力……”

“我可以帮你，但你也要帮我！”

“可我不想帮你啊。”

颜某人露出嫌弃的眼神：

“你看起来丑不拉几的，声音又那么像某些脸上缠着黑色丝带的人偶，真惹人嫌……”

“而且你的长相，根本就是一副会搞事的样子啊。”

“……”

见颜欢一语道破真相，浮烟整个人都傻掉了。

自己确实别有所图，但仅凭自己的声音，就能推测出来了？自己的声音真那么欠？

“哥，我算求你了成吗？！”

浮烟漂浮到颜欢面前，诚挚的恳求道：

“你得信我啊，就算你把这里拆了，你们也未必真能逃出去，你就算能走出去，你的伙伴也未必能走出去啊！”

“你收我这么一个小弟，又能损失些什么呢？！”

“……”

一阵阴风吹来，颜欢扛着锤子，默默打量着这个眼球。

虽说长得就一副要搞事的模样，但自己初来乍到，也不见得是来搞自己的。

倒是桂乃芬和藿藿还没找到，有个向导总比自己出力来的方便。

“行吧，那就不拆了。”

当即，颜欢就收起了大锤子，对着身侧的浮烟说：

“接下去怎么整啊？那俩人在哪呢。”

浮烟当即狗腿道：

“您呐，先退回到原先的位置，千万不要损坏这片空间！”

“不然，这里发生混乱，变得面目全非的话，小的记忆里的东西，也就派不上用场了！”

颜欢默默走至原先站的位置，周遭已经有一面墙被他给干没了。

“您巧！”

浮烟给颜欢指了个方向，谄媚道：

“那边的拱门上，就有您的朋友所留下的纸人印记，照着印记走，就能快速找到您要找的人了！”


第459章 带路
“所以啊，真的没有毁掉这里的必要，大哥您先请~~”

颜欢照着纸人标记的方向，缓缓前进，路途中继续问话：

“你叫浮烟，那么那个恚炎是什么水准？他能布置幻境，你怎么不能？”

“我……呃。”

浮烟吞吞吐吐道：

“我的实力太过低微，根本就没有创造幻境的能力。”

“所以进入恚炎的幻境后，我也便无法离开了，但至少我在这里可以躲避十王司判官的追捕……”

“所以你可千万别破坏这里，待会出去了，你要是食言不管我，我好歹还能再次回到这个幻境里苟着……”

“……”

面对如此绝望的发言，颜某人不免唏嘘：

“你当着我面说真的好吗？”

“那、那你会食言吗？”浮烟露出期盼的眼神。

“我是无所谓，岁阳什么的……又不关我的事。”

颜某人双手插兜，一边走，一边侃侃而谈：

“再说了，那个萝莉判官不也有一只岁阳么？你应该见到了吧。”

“既然他能混上编制，你怎么就不可以？”

“可是！可是……！”

见浮烟吞吞吐吐的，更加验证了颜欢一开始的感觉。

这家伙，肯定是要搞点事情。

不过，确实不关他什么事。

只要找到桂乃芬……

“等等，且慢！”

忽的，颜欢定住了脚步。

惹得飞行的浮烟也是一脸懵逼。

“怎、怎么了？！”

在浮烟的疑惑下，颜欢的目光，默默看向了她。

微笑道：

“朋友，你也是岁阳对吧？”

“对、对啊……？”

“那就对了，我先给你拍一张，省的后面桂乃芬又要偷跑去拍岁阳。”

当即，颜欢就掏出手机，镜头对起浮烟来。

“……”

咔嚓、咔嚓。

在浮烟的无语下，颜欢拍了好几张，依旧觉得不太满意。

“你做点动作呗？”

“呃……啊？”

浮烟瞪大眼睛，露出了恐怖凶戾的表情，又瞳孔放大，卖了个萌，紧接着还媚眼如丝，勾引了一波……

望着手机中的照片，颜某人微微点头：

“行，这样差不多了，就是你这眼珠子外表实在是不怎么样。”

“……”

平白遭受了颜欢的一番冷嘲热讽，浮烟继续赶路。

行进了一段距离后，颜欢忽的发现前面没路了，便本能的想要砸门。

“等等等等……！”浮烟立马阻止。

颜某人不由白了她一眼：

“没路了啊朋友。”

“有，路有！而且这门是无法破坏的！和刚刚的墙壁完全不同！”

两人身处在庭院当中，三面大门紧闭。

浮烟献策道：

“这门是有讲究的，您按照我的方法，左敲三下，右敲三下……”

颜欢照做，将手背抵在了紧闭的拱门上，左敲三下，又敲三下。

这样做完后，拱门内部果然传来了声音：“礼数未至，不可开门，客人请回吧！”

“……”

颜欢默默的看向了紧张的浮烟。

“呃……这个，你、你等等，我也许是记错了，让我再想想……”

砰——！！

一声闷响，整个拱门都被砸成了稀巴烂。

颜欢抬脚，迈过一地的残骸，继续前进。

只留下了还在震惊的浮烟。

“这这这……拱门应当是无法毁掉的才对啊！”

之前陷入这片环境的，也有精神强大之人，也曾试图破坏过拱门。

但都无一例外的失败了。

“嗯？你还在那里干嘛？”前方的颜欢默默回头，催促道：

“快带路啊！”

“呃……好！”

浮烟紧紧跟上。

虽说颜欢破坏拱门的举动，会对这幻境的内部结构造成破坏，但却谈不上伤筋动骨。

在浮烟的引路下，颜欢首先顺着纸人印记，找到了藿藿。

“啊、颜欢先生……！”

藿藿看到颜欢也进入了幻境，顿时大喜过望：

“可、可算是见到活人了！”

“太好了，呜呜呜，还以为我会被困在这里逃不出去了……看到你真是太好了！”

颜某人看了看周围，除了同样漂浮在天空中的尾巴外，就没有别人了。

“看来你没有找到桂乃芬啊。”

“嗯……我、我还没找到她。”藿藿遗憾道。

“不过，颜欢先生，你身边的那个是什么……是岁阳吗？”

漂浮在空中的浮烟，自然也落入了藿藿的眼中。

“嗯，她说是她把你们引进来的。”

颜某人淡然道：

“她还希望你们别抓她。”

“啊？”藿藿满脸疑惑：

“不抓……她？这个，不行的吧？”

“怎么就不行了？！”浮烟怒视藿藿，愤懑道：

“你旁边那个岁阳，不也好端端的飘在那里吗？！大家本是同根生，非要划个三六九等是不是？！”

“呵……”尾巴也看向浮烟，鄙夷道：

“你看老子像是自由的样子？”

“老子被镇伏了！你瞎是不是？没感受到老子身上的封印吗？！”

经过尾巴一提醒，浮烟才恍然。

原来，尾巴也并不是自由的，而是被镇伏在了眼前这个小女孩的身上。

就像是一个跟随着的宠物。

“你……居然是这样！”

知道内情后，她忽然嘲笑了起来：

“哈哈哈哈……原来你那么可笑！”

“谁能想到，大岁阳‘燎原’最好斗的碎片，竟然被封印在了一个哭哭唧唧的小姑娘身体里，充当看门狗！”

“我还以为你是被招安了呢，原来是胁迫啊……”

“啊，不对，不对不对不对！”

“现在的你，连看门狗都算不上！你只是一条……尾巴~对吧！尾巴尾巴尾巴！”

“蹬鼻子上脸了是吧！”尾巴大怒道：

“快从那个家伙身边滚过来，老子这就把你吞了！”

“好、好害怕哦~~嘿嘿，就不就不！我们之间还有交易呢！！”浮烟嘚瑟道。

“现在的你，连离开那个判官的身体都办不到了吧？既没有办法彻底吞掉她，也没办法逃离。”

“嘿嘿，尾巴大爷，现在的你，好可怜呀~~”

啪叽。

忽的，浮烟发现自己的形体，竟被颜欢一手抓住，并缓缓升了起来：

“别搁这拉仇恨了，你有完没完？桂乃芬呢？快去带路！”

“……”

“是……大哥，我这就带路。”

见浮烟如此窘迫，尾巴顿时讥讽道：“切，还不如我呢！”


第460章 一定是个美丽的故事吧？
“颜欢先生，我、我觉得，你还是离那个岁阳远点比较好……”

在下台阶的过程中，藿藿凑了过来，小声的提醒道。

“你看我。我打小就脸皮薄…从被尾巴附身起，这辈子就像掉进噩梦里一样。”

“上学时，总是有人会问我，你尾巴怎么被人点着了……走在人群里，也像在聚光灯下一样显眼。”

“？”颜某人歪头看向藿藿：

“尾巴被点着，也就是会发光对吧？那岂不是超酷的？！”

“哪有啊……”藿藿小声嘟囔：“如果可以的话，我更希望自己透明一点……”

“哟，怪老子咯？！”

尾巴鄙夷的看向藿藿：

“当年你要是乖乖地让本大爷吃了，还用得着烦恼成这样？”

藿藿没有理会尾巴大爷，委屈道：

“呜呜，后来……后来进了十王司，大家都怪怪的。”

“我以为自己找到了归宿，但十王司的工作……实在是太危险了！”

“成天要和各式各样的妖魔鬼怪、不赦恶徒战斗……”

“我……我真的不适合干这份工作，要是能活着回去，我还是向十王司递交辞职申请吧。”

“让怕岁阳的人用岁阳收服岁阳，怎么想都不对劲……实在抱歉，我在这里都没帮上什么忙。”

见藿藿忽然丧了起来，颜某人便笑道：

“这不是有帮上忙么，你留下了纸人，所以我才能跟你汇合啊。”

“不……”藿藿哽咽道：

“本来说好了要一起找桂乃芬小姐的，结果我也中招了……”

“行了行了！”尾巴很是无奈的看向藿藿：

“都什么时候了，怎么还哭哭啼啼的？先去把那个喜欢找事的主播找到再说吧！”

“然后一起合作离开这个幻境，才是现在该想的！”

藿藿看向尾巴，嘟囔道：

“要你多嘴……”

尾巴：“……”

“啧，真受不了啊，要是我能重获自由，老子先第一个吞了浮烟那个杂碎……再把你这个成天哭哭啼啼的小怂包也一口吃了！”

浮烟漂浮在颜欢身边，对着尾巴讥讽道：

“唉~可惜啊，尾巴大爷今非昔比咯。”

“要是咱们还拥有当年的力量，别说突破这幻境，就连直接弄死恚炎也不在话下啊。”

“当年的力量？”颜某人看向两个岁阳：

“你们当年很屌吗？”

“哼哼，那是！”浮烟得意的笑了起来，旋即看向藿藿：

“那边那个判官妹妹，应该知道些东西吧？”

“啊……？”藿藿一脸呆滞，连忙摇头：

“我、我不知道啊……你们以前很厉害吗？”

浮烟：“……”

沉默了一会，浮烟又转而看向了尾巴：

“尾巴大爷，她对你的来历一无所知呢。”

“小妹妹，岁阳本该寻人类聚集的地方盘踞，但眼下却要在这荒无人烟的绥园里聚首，你知道是为什么吗？”

藿藿：“……团建吗？”

“……”

一时间，两岁阳加上颜欢全都沉默了下来。

“牛逼。”

颜欢给藿藿竖起了大拇指：

“你才是人才。”

藿藿：“…我感觉你在骂我。”

无语片刻后，浮烟便对着颜欢和藿藿解释道：

“为什么岁阳都聚集在绥园里，这还要从一千多年前说起啊……”

“一千多年以前，这片绥园曾经是大岁阳‘燎原’与罗浮某位将军激斗的战场！”

“洪炉破碎，岁阳出逃！”

“曾经构成‘燎原’的岁阳碎片们，全都是为了完成与将军再次交手的夙愿归来！”

“说起当年那场大战，可谓是惊天地，泣鬼神！”

“燎原幻化无穷，水淹火灼，山崩地裂！”

“与那位将军打的难解难分，平分秋色！”

藿藿：“真的是平分秋色吗？”

颜欢：“当真五五开？”

浮烟：“绝对！”

尾巴：“……”

藿藿挠了挠头发，弱弱的说道：

“根据十王司的记录，燎原应该是……惨败于那位名叫腾骁的将军手下？”

浮烟大怒：

“哈？你之前不是还说不知道吗？！”

藿藿实话回答：

“……现在我想起来了。”

浮烟冷哼一声：

“惨败什么的，实在是太可笑了！人类的记载中，当然就只会吹嘘将军的战功！”

“可惜呀，大岁阳燎原虽然吸收了无数岁阳同胞的力量，却还是低估了人类的奸诈，惨败于那位将军。”

“决战之后，燎原再也不能凝聚成型，散成不同的‘分灵碎片’，被封进了造化洪炉之中。”

讲完后，浮烟便看向了藿藿身边的尾巴，笑道：

“不过，凡事总有例外。”

“之前，我本以为尾巴大爷你逃出生天，逍遥自在去了……却没想到，你竟然被这个小小的狐狸姑娘所制伏，真是笑死个人……！”

“制伏个屁！”尾巴大爷冲着浮烟吼道：

“老子虎落平阳，遇上了这只小狐狸，真是倒了血霉！”

“……”

颜欢听着两个岁阳的说辞，开始还原起事情的经过。

大概就是千年前大岁阳燎原，跟仙舟的腾骁将军干了一架，然后G了。

燎原分裂成诸如浮烟这样的小岁阳，被关进造化洪炉。

而那个时候，尾巴却逃过一劫。

最近，幻胧入侵，建木根系刺穿了造化洪炉，才把浮烟等岁阳放了出来，大部分都苟在绥园里。

因此，外头诸如桂乃芬一样的人，都认为绥园闹鬼了。

曾经浮烟所羡慕的、成功逃跑的尾巴大爷，也被现在出逃的浮烟发现它成为了十王司的宠物。

“我懂了，所以……”

颜某人看向浮烟，微笑道：

“你想离开这里，其实是想召集其它岁阳，重新合体，然后找仙舟将军干架是吧？”

“呃……啊？”

浮烟不由一愣：

“我的意图有、有这么明显吗？”

“咳咳，哥，你一定是想多了，我们……还是聊聊尾巴大爷吧？”

“你难道不好奇，大岁阳燎原最好斗的碎片，现在为什么会跟着这个怂包狐狸女孩吗？”

“不好奇。”颜欢斩钉截铁。

浮烟：“……”

颜欢：“大概就是那种美丽的相遇吧，什么……只知道干架的狼灭岁阳，遇到了一个心思单纯的小女孩，于是便想守护她一生一……”

他话还没说完，尾巴就大吼道：

“滚蛋……！才不是这样的啊！！”


第461章 你去陪她吧
“……哼。”

藿藿一脸嫌弃的看着尾巴：

“我来说吧。”

她回忆道：

“在我还小的时候，曾在罗浮的某个角落、看到奄奄一息的一团火……”

“我一时心软，就把它放到了我的尾巴上……”

“等等！啊？！”

颜欢听到这里，直接打断道：

“为什么看到一团火，心软了就要放在自己的尾巴上啊？”

藿藿尴尬的解释：

“……就像是捡到受伤的小动物，想救起来放在腿上那种心情。”

“结果……结果没想到尾巴大爷竟然想吃掉我！得亏判官们及时出现，我才逃过了一劫。”

“……啊？”尾巴大爷鄙夷的看向藿藿：

“不过是一口塞不满牙缝的小点心，说吃掉也显得太用力过猛了吧？”

藿藿不理会尾巴，自顾自的向颜欢和浮烟哭诉道：

“我…我这些年后悔时抹下的眼泪，一定是当年做决定时脑子里进的水……”

浮烟津津有味的听着，调侃道：

“真是太有趣了，可惜啊……尾巴大爷没能得逞。”

“不然凭借着这小姑娘的身体，它说不定能东山再起，像燎原那般，把仙舟闹个天翻地覆呢！”

“所以。”颜欢看向两只岁阳：

“你们是有毛病吗？非要跟仙舟将军干架做什么。”

“有了跑路的机会，赶紧撤退找个好地方舒舒服服躺着不行吗？”

“对啊。”藿藿也看向尾巴和浮烟：“你们寻找将军对决的理由……到底是什么呀？”

浮烟冷哼一声：

“理由？一定需要什么理由吗？”

“嘿，如果你们想要冠冕堂皇的——仙舟将岁阳之祖囚禁在牢笼中，为仙舟提供动力，这理由够不够？”

“想要简单直白的——咱们就是想斗一斗将军，看看仙舟人的斤两！”

浮烟愤懑道：

“我们岁阳一族本来就是无忧无虑的生命，就因为接触了人类，才感染上了‘人性之病’！”

“都怪人类，拥有如此浓烈的情绪和欲望，害得我们再也回不到过去纯洁无染的心境！”

“所以，我想要恢复自由！”

“我想要重新去到天外！”

浮烟看向尾巴，沉声道：

“所以，尾巴大爷，你不想和碎片们重聚，也不想做一辈子的尾巴，到时候……不如和我一起回归天外如何？”

“呵！”尾巴大爷不屑：

“……说的比唱的还好听。”

藿藿连忙对浮烟劝阻道：

“坏家伙，你休想动什么歪心思，尾巴大爷被十王司判官封印着，是逃不掉的……还有你，你也别想溜走。”

“哈？我能不能走跟你有什么关系？”

浮烟得意的看向颜某人：

“我跟大哥可是约好了，我帮他出力，他带我出去……”

“对不对呀大哥？”

“……”

颜某人盯着身侧的眼珠子，无所谓道：

“所以，你们可真能聊啊，桂乃芬呢？我的好家人呢？”

“行不行啊……不行我可要自己拆了啊！”

“咳咳，马上、马上！”

浮烟连忙漂浮上前引路，不敢有丝毫怠慢：

“都怪这个小狐狸，是她先挑起的话题！”

藿藿：“……”

两人两岁阳穿过一道道拱门，周围的迷雾忽然愈发浓烈起来。

一道老瘦的身影，拄着拐杖，拦在了颜欢和藿藿身前：

“小伙子……你们知道，长乐天怎么走吗？”

“长乐天……？”

藿藿一脸懵逼，那不是得在幻境外么。

“老婆婆，你也是不小心踏入了这里吗？”

“对……我的脚扭伤了。”

老婆婆佝偻着背，撩起自己裤腿，露出了大片的淤青：

“小姑娘，你可以背我吗……”

对于这个可怜的老太婆，藿藿顿时就同情心泛滥了，想要上前搀扶。

可就在这时，一只手拦住了她。

“等会。”

颜欢拦住藿藿，对着面前忽然出现的老太婆询问道：

“我们还要找朋友，你搁这等等吧，我们出去后，会有十王司的人来接你的。”

“这……”

老太婆面露为难之色：

“不行啊，老婆子我年龄大了，我……”

噗嗤。

雪白的刀刃，猛地从那名诡异的老婆婆胸口中伸出。

不知道什么时候，颜欢已经来到那老太婆的背后了，甚至还捅了她一刀。

“啊——！！”

看到这一幕，藿藿惊叫一声，连连后退：

“颜欢先生，你……你这是做什么？！”

“……杀人啊。”

将长剑抽走后，那名老婆婆猛地跪了下来，满脸难以置信之色。

她艰难的转过头，震惊道：

“你、你……！”

“你什么你？”

颜某人眯起了眼睛：

“你丫的怎么连血都没有，果然不是人吧！”

从见到这个老婆婆开始，颜欢和藿藿就看不到尾巴和浮烟了。

这让他开始起疑。

“可恶……！”

在尖锐的咆哮声中，老婆婆化为一缕青烟，消散在了两人面前。

藿藿难以置信的望着这一幕，心砰砰狂跳，对着颜欢哽咽道：

“呜呜呜呜，颜欢先生，你……你下手也太果断了，万一这个老婆婆真是人该怎么办啊。”

颜欢：“那我就再帮她医。”

藿藿：“……”

颜欢抓着长刀，淡然道：

“……多大点事儿啊。”

旋即，两人便继续前进。

这条路似乎很长，浓浓的迷雾，几乎遮挡住了两人全部的视野。

两米开外，根本就什么都看不到。

忽的，前方传来了一个老头子的哭泣声。

“呜呜呜呜……呜呜呜呜。”

一个老头子佝偻着背，站在破旧的瓦房边，独自哭泣。

浑浊的双眼，也看到了两人的到来。

“你们……你们有看到我的老伴吗？”

见到这一幕，藿藿没来由的心悸一下。

难道说，这个老爷爷就是刚刚那位老太太的老伴？

但……但她刚刚已经被颜欢先生杀掉了啊！

“这……”

就在藿藿想提醒颜欢，刚刚杀掉的老婆婆很可能真是人的时候，一声轻响传入她的耳畔。

噗嗤——

藿藿：“……”

白花花的刀子，从老大爷的胸膛贯穿。

随后颜欢猛地一踢，将这老大爷踢倒在地，拔出刀来，嫌弃道：

“呸，你老伴刚刚还想着去长乐天呢，你也去陪她算了！”

藿藿：“……”


第462章 可以让我进去吗
踩过那老头子的尸体，藿藿颤颤巍巍的说道：

“颜欢先生，这样真的没问题吗？尾巴大爷和浮烟都不见了……”

“不见就不见吧，反正我也没指望过他俩。”

颜欢带着藿藿继续前进。

前方迷雾里，又传来了哭泣声。

“呜呜呜呜呜~~”

“呜呜呜呜呜呜~~”

这一次，声音似乎有些好听，像是一位妙龄少女。

待两人走近后，果然是一位哭泣的漂亮妹妹。

她身穿粉色衣裳，跪坐在地，见到藿藿和颜欢后，哭的梨花带雨。

“呜呜呜呜……你们、你们是？”

噗嗤。

藿藿：“……”

那位少女还没来得及继续讲话，就被颜某人一刀捅穿了身体。

“你……！”

少女震惊的望着颜欢那冷漠的眼神，无力倒下。

随后，化为了一缕青烟。

“颜欢先生，她、她话都还没说完啊。”藿藿惊恐万分。

颜欢：“先下手为强啊。”

藿藿：“……”

颜欢：“能扛得住我一刀的，才有继续发言的资格。”

藿藿：“6。”

接下去，两人又遇到了形形色色的人。

每次，藿藿都眼睁睁的看着颜某人痛下杀手。

不知不觉间。

……她已经习惯了。

“……”

颜欢不仅老人小孩都下得去手，就连好看的小姐姐也是一刀捅了。

一点怜香惜玉的心情都没有。

“颜欢先生……”

藿藿弱弱的问道：

“你以前……到底是做什么工作的？”

正踩着凳子，站在空调下方的颜某人疑惑回头：

“嗯？”

“呃……”见他在忙，藿藿便识趣的闭上了嘴：

“没、没事……”

“哦。”颜欢应了一声，继续在那捣鼓着眼前的空调。

两人依旧深陷在迷雾当中，但却并非之前的庭院，而是身处于一个个的小房间。

每一个房间都有一个谜题，似乎是必须要解开，才能有下一步。

“嘶……”

颜某人踩在凳子上，捣鼓了许久，沉吟道：

“哦~~我知道了，空调出水管道堵了，所以才一直滴水。”

旋即，他又弄了一阵。

咔嚓。

远处，紧闭的门扉缓缓打开。

“成了！走！”

“呃……好。”

颜欢和藿藿经过了许多房间，修过空调，烧过火炕，开过挖掘机。

终于……

两人踏出最后的门扉，周围的迷雾总算退散。

门后，漂浮在空中的尾巴大爷终于见到了藿藿和颜欢，便激动道：

“啊……你们两个总算出来了！可急死老子了！”

“啊……尾巴大爷！”

见到尾巴，藿藿总算松了口气，便连忙问道：

“到底发生什么事了，我之前一回神，你和浮烟就都不见了……”

“白痴，这是幻境变得更强了……我们都被传送到不同区域了！”

尾巴大爷庆幸道：

“还好老子是岁阳，恚炎不会太针对我，倒是你们……”

“你们怎么样？遇到了什么？”

藿藿小嘴微张，回忆道：

“我们……”

“我、我说不上来，我们遇到了好多事。”

“一开始，我们在迷雾里老是碰上其它人，但都被颜欢先生弄死了。”

尾巴：“……”

藿藿：“弄死了就弄死了，然后我们遇到的东西就变了，变成一个个有谜题的房间。”

藿藿：“我们穿过那些房间，才来到了这里。”

尾巴大爷微微点头，沉声道：

“你们做的对，那些人都是幻境里产生的幻象，可千万不要被他们拖延了手脚。”

“老子感受到这幻境的力量越来越强，很可能是恚炎发力了！如果我们在短时间内还不能成功出去，很可能会困死在里面！”

就在藿藿、尾巴、以及颜欢碰面的时候，侧方的拱门处传来了声响。

“啊——我终于找到你们了，嘿嘿嘿嘿！”

浮烟得意的飞了过来：

“我找到出口了，哈哈哈哈！”

“嗯？”

颜欢皱眉道：

“谁让你找出口了，桂乃芬呢？”

“呃……这个。”

浮烟漂浮到颜欢面前，尴尬道：

“她似乎……已经出去了，哈哈哈哈。”

“出去了？你认真的？”

颜欢眯起了眼睛，盯着浮烟这颗看上去就不像良民的眼珠子：

“她都能出去，那藿藿怎么可能出不去？”

“呃……啊？”

站着不动，忽然躺枪的藿藿看向颜欢：

“颜欢先生……你、你这是什么意思？”

“咳咳。”浮烟轻咳几声：

“恚炎的幻境，并非坚不可摧，运气好的话，随便走走，误打误撞走出去也是可能的。”

“大家还是赶紧前往出口吧！我能感受到，现在这恚炎的环境里就咱们几个了！”

尾巴大爷闭上了眼睛，旋即沉吟道：

“嗯……浮烟这家伙所说不假，似乎幻境真的出现了变化，里面只剩下我们几个。”

“除此以外，我再也感受不到任何生人的气息。”

尾巴看向藿藿和颜欢：

“这也说明，我们之后的路会更加艰难，因为人少，恚炎的幻境针对起我们来就更容易了！”

颜欢对着浮烟淡然道：

“那就带路吧。”

几人跟随着浮烟，穿过了三道拱门，这次竟直接来到了一座巨大的铜镜前。

“就是这里了！”

浮烟激动的对颜欢说道：

“大哥，作为岁阳，我无法直接穿过铜镜，可以让我附身一下吗？”

“？”

颜欢疑惑的看向浮烟：

“你就不能去找藿藿吗？反正尾巴也在那，你俩刚好做个伴了。”

“滚蛋！”尾巴大爷嫌弃道：

“老子才不想跟这杂碎呆在一起！”

浮烟听到尾巴的声音，也同样讥讽道：

“切，搞的好像谁愿意待见你这看门狗似得！”

“你就是所有岁阳的耻辱！”

旋即，浮烟再次谄媚的看向颜欢：

“大哥啊，你有所不知，一旦一个人被岁阳附身过后，就很难再被第二只岁阳附身了！”

颜某人微微点头：

“也就是说，一个人只能有一只宠物是吧？”

“……”

“对！”

“哈哈！”

浮烟贱兮兮的笑了起来：

“我就是大哥的小宠物，嘿嘿~就让我进去你的身体里，好不好嘛！”

“我保证，只要大哥你带我出去，我一定会听话的！”


第463章 是妈妈！
“……”

“行吧。”

颜欢很是淡定的答应了下来，然后便放浮烟进入了自己的身体。

“哦哦哦哦哦——！！”

颜欢的身体内，传来浮烟大叫的声音。

“这是何等的伟力，我的天啊，这是太阳吗？！怎么会有人类的身体里，能够存放太阳？！”

“哇，这两边也有痕迹！！”

“难道说，这里曾经存放过三个太阳？！”

“等等，这下面是什么……？”

“这……这是波月古海的雏形？！”

“天呐，为什么还有建木？！”

“这颗是重渊珠吗？！为什么是金色的？！”

听着身体里浮烟大呼小叫的声音，颜某人皱眉道：

“谁让你看那些了，现在行不行啊，我可要进铜镜了啊！”

浮烟：“啊……你等等啊，让我试试。”

颜欢：“？”

忽的，颜欢察觉到体内传来一点点的动荡，但很快就消失不见。

浮烟：“大哥，不行啊，你能不能再放松一点？”

浮烟：“我有点放不开手脚啊！”

颜欢：“哦，那你再试试。”

下一刻，浮烟便缩紧了身子，旋即……猛地俯冲！

直奔颜欢的脑海！

“哈哈哈哈哈——！！”

在飞跃的过程中，浮烟大笑道：

“好畅快的感觉，就快要到了，快要到了！！”

这是一片金色的海洋，此时浮烟已经抵达了这里。

望着这空旷的空间，浮烟大笑道：

“很好！很好啊！这里以后就是我的啦！！”

浮烟：“哈哈哈哈哈！！”

浮烟：“哈哈哈哈哈！！”

浮烟：“哈哈哈哈哈！！”

颜欢：“哈哈哈哈哈！！”

浮烟：“哈哈哈哈哈！！”

浮烟：“？”

金色海洋的上空，浮烟缓缓回头，发现一个颜欢虚影正默默的盯着自己。

“你笑够了吗？”

“呃……”

面对虚影的问题，浮烟尴尬道：

“你、你怎么还能来这里？你等等啊……你等一下。”

顷刻间，一道幽绿色的鬼爪袭向了颜欢虚影。

然后。

啪叽。

颜欢虚影将那鬼爪一巴掌拍飞，鄙夷道：

“what are you doing？”

“你在干什么？”

“……”浮烟呆滞在空中，略显尴尬：

“哈哈，我……我这不是高兴嘛！”

“大哥，我真的好久都没有出去了，一想到自由我就好高兴啊！”

“开心……！”

“哈哈哈哈……哈哈。”

铜镜前，浮烟缓缓飞出颜欢的身体，腼腆道：

“那个，大哥，我附身好了，咱们走吧？！”

于此同时，铜镜内，也同样发出了声响。

“这声音……里面是有人吗？”

藿藿一听，顿时盯着那面铜镜，疑惑道：

“怎么回事，那好像是……雪衣大人的声音。”

“藿藿？”

铜镜里，传来雪衣的声音：

“汝果真在镜中吗？可算定位到了！”

“绥园被一股不知来源的力量吞没了…务必小心！”

藿藿微微点头，对着铜镜回答道：

“雪衣大人，我们还没有找到桂乃芬小姐，不知道她到哪里去了……”

雪衣沉声道：

“当务之急是先解救汝等脱离幻境，来吧，穿过镜子，到这边来。”

颜欢和藿藿对视一眼，相继踏入铜镜当中。

可穿过了铜镜，两人发现还是没能回到原先的位置。

依旧身处幻境。

“这是……？”

藿藿环顾四周，这里阴森森的，像是一个巨大的平台，周围长了几颗枫树。

远处云雾当中，隐隐有些许绥园的轮廓。

“这里……是绥园的上空？”藿藿有些不确定道。

“哎呀！”浮烟看向周围，布满了好几座铜镜：

“这里怎么还有铜镜，难道说……？”

尾巴大爷观察周围的幻境，沉声道：

“这块地方正在不断的变化着，试图阻止咱们几个逃离。”

“你们先前遇到的人类，或者一众谜题，都是起这种作用。”

“而现在这最后的铜镜，恐怕也有问题。”

藿藿看着那些镜子，正色道：

“但、但这些镜子里一定藏着脱离的出口对吧？咱们……挨个看看？”

颜欢跟着藿藿，来到了第一个铜镜前，里面再次传来了雪衣的声音。

“没用的东西，这里是出口！快进来！”

藿藿摸了摸自己的脸蛋，汗颜道：“雪衣大人虽然冷冰冰的，却从来不会这样数落我。”

“……这说话的口气不像雪衣大人，倒像是尾巴。”

尾巴怒喝道：

“老子那是忠言逆耳！”

藿藿无视了尾巴，对着颜欢和浮烟说：

“我们去调查别的镜子吧。”

两人来到了第二个镜子前方，光从肉眼看，这个铜镜和先前的似乎并没有什么不同。

镜子里，传来雪衣的声音：

“藿藿，快来~快到姐姐这边来呀！我给你看好康的~~”

“呃……”尾巴鄙夷道：

“那个偃偶判官真的会说出这么恶心的发言吗？”

藿藿尴尬的笑了笑：

“我们……还是去调查下一个镜子吧。”

两人又来到了第三个镜子面前。

里面同样传出了雪衣的声音：

“绥园的情况更糟了，汝等为何还不出来，莫非里面有了其他变化？”

藿藿听着这声音，对着颜欢说道：

“看来这面镜子对面的，才是真的雪衣大人。”

“真的雪衣大人？”

镜子里，再次传来雪衣的声音：

“如此说来，幻境之内还有赝品？”

颜欢淡然道：

“是啊，这里好多赝品，所以……雪衣大人，你可以证明一下自己吗？”

“……”

雪衣沉默片刻，无奈道：

“颜欢先生，你就别喊我大人了……怪承受不起的。”

“至于如何帮助你们辨别真伪。”

“嗯……”

“总之，吾就是真的。”

藿藿抬头看向颜欢：

“我也感觉……这个雪衣大人就是真的，咱们就走这个镜子吧？”

“没错。”雪衣附和道：

“藿藿对吾知根知底，足以辨别真伪了。”

藿藿和颜欢对视了一眼，直接越过了这一面铜镜。

穿过之后。

两人……

依旧身处于一个平台上。

周遭的景色似乎没多大变化。

就是地上长的草，稍微比之前多了一些。

藿藿看向颜欢：

“那个……我们继续调查新的铜镜吧。”

两人又来到了一个铜镜前。

这次，里面同样传来了声音。

似乎……并不是雪衣。

“欢儿，你在吗？我是卡芙卡~快到妈妈这儿来！”


第464章 这幻境越来越厉害了
“？”

当即，颜某人就冲了进去。

速度之快，让藿藿和尾巴都有些始料不及。

当颜欢的身影进入几秒后，藿藿才反应过来：

“啊？！怎么这就进去了啊！”

尾巴大爷怒骂道：

“这小子是疯了吗？！不管刚刚他听到的是谁的声音，这铜镜都一定有问题啊！！”

“快跟上去，要是走散了就麻烦了！没有他的力量，我们很难应对接下来的变化！”

藿藿点了点头，听取尾巴大爷的建议，一股脑的也走进了这个错误的铜镜里。

穿过后。

周遭的景象似乎没多大变化。

同样是一堆铜镜。

“啊，颜欢先生！你在干什么！”

藿藿来到这里，惊恐的发现颜欢正在抓着电锯，滋滋滋的锯着大树。

那是一株莫名长在平台中心的枫树，泛黄的树叶不断飘零，整个树干都在疯狂震动。

“欢儿，你这是做什么？！”那株大树发出惊恐的声音。

“我欢尼玛！”颜欢露出狰狞的笑容，目眦欲裂。

“狗东西，骗我连人都不打算变一个了是吧，特么的一棵树就敢过来！”

浮烟见颜欢气急败坏，连忙解释道：

“大哥，依我看，似乎是您的力量逐渐适应这个幻境了，这些幻象碰到你后，效果就散去了许多！”

“TM的，下头！”

枫树应声倒下，重重的砸在地面，溅起大片尘土。

最终，它化为了一缕青烟，消散在了平台当中。

“好家伙！”

尾巴大爷盯着平台中心的长发男子，对藿藿说：

“这个混蛋知道那是假的，竟就想进来见见假的目标长什么样！”

“嗯……”藿藿微微点头：

“还好颜欢先生没有被迷惑，不然我们可就危险了。”

旋即，藿藿对着远处气急败坏的颜某人大喊道：

“颜欢先生！我们还是接着调查铜镜吧！”

“哼。”

颜欢冷哼一声，没有多说什么，便再次来到了一扇铜镜前。

这次，铜镜里发出了颜欢听都没听过的声音。

“巴巴尔，你这个狗杂种！！”

两人直接略过这面铜镜，来到了下一个。

“他妈的，赛文还在后面追我！”

两人继续来到下一个铜镜。

“他妈的，这偃偶判官还在后面追我。”

两人再次略过了这面铜镜。

但就在这时。

“咦？这铜镜好诡异啊？”

刚才那面铜镜里，传来这样的声音。

藿藿猛地回头，惊喜道：

“等等，颜欢先生，刚刚那个铜镜好像没问题啊。”

“啊？”

两人走到原先的那块铜镜前，藿藿对里面呼唤道：

“有人吗……”

“嗯？这铜镜里还有人？！”铜镜内，传来这样的声音。

“好熟悉的声音。”颜某人沉吟道。

“嘶……”

“大哥？！”铜镜里，传来这样的喊声。

“？？？”

颜某人皱紧眉头：

“卧槽，桑博？你怎么在罗浮上啊？！”

铜镜里，桑博的声音又急又气：

“我不过是拿了点这儿的特产而已，那几个云骑非要死命的抓我。”

“好不容易我跑到了这个阴森森的地方，没想到又被一群戴面具的女人追！”

“那个人偶判官好像还是她们的老大，刚刚过来牛逼轰轰的，还好我把她甩开了！”

“……”

颜某人沉默了几秒，便对桑博说：“你可能要G了，因为之前她还呆着铜镜外面来着。”

藿藿微微点头，嘟囔道：

“雪衣大人，原本是站在外面接应我们的……”

“怪不得刚刚没听到雪衣大人的声音，原来是去追你了。”

“……”

铜镜对面的桑博沉默了。

旋即，便对着颜欢和藿藿道：

“那什么，大哥，这铜镜是什么玩意？通讯工具还是传送门啊？我能进去躲躲吗？！”

“躲不了。”颜欢淡然道：

“出去很麻烦的，我俩现在正要出去呢，你还是赶紧跑路吧。”

外界的桑博想了想后，便回答道：

“你说得对……我先撤了，呆会你们可得帮我拦住那个判官啊！”

旋即，铜镜里便没了声响。

桑博似乎走了。

藿藿看向颜欢，试探性的说道：

“那么，颜欢先生，这个镜子肯定就没问题了，咱们走这个吧。”

“行。”

两人也没墨迹，直接跨入了铜镜当中。

这一回，周遭的景色开始有了一点点变化。

除了地上的草、以及枫树外，铜镜周围还有了小灯笼。

这是距离出口越来越近的证明。

“太好了颜欢先生！”

藿藿激动无比：

“我们走的路线的是对的，趁现在，我们继续去找正确的铜镜吧！”

“行。”

两人再次来到了一个铜镜前，聆听里面发出的声音。

“大傻春，你要干什么？！”

“给傻子买瓜子儿去！”

两人没有做停留，直接来到了下一扇铜镜。

“我叫……（哽咽）……徐俊大！！”

两人略过，直接来到了下一处。

“米西米西，花不拉几，你不能垃圾我就不能密西~~”

两人略过。

“喷泉的高度，不会超过他的源头——”

两人略过。

“男儿不展凌云志，空负天生八尺躯！千古地仙随风逝……昔日三王……”

两人略过。

“刚子，三十级还不满足吗？”

两人再次略过。

颜某人的眉头皱的更深了。

“怎么回事，那么多镜子似乎全全都不是对的啊。”

他和藿藿现在是通过铜镜里的声音，来辨别真伪。

而雪衣似乎追桑博去了，有没有回到镜子前还是个未知数。

藿藿抬起头，提醒道：

“这些声音好像都不是我们认识的人，咱们再继续找找吧？”

颜某人微微点头，继续和藿藿对后续的镜子进行调查。

“这里是太阳神殿……？那个女人看上去很危险！小心周围的寒气！”

两人再次略过。

“有本事你就抓我，等你抓到我，我就让你嘿嘿嘿~~”

两人再次略过。

忽的，颜某人猛地停下：

“等等，桑博不是在跑路吗？没准这是桑博说的呢？”

旋即，两人便回到镜子前，颜欢对着里面喊道：

“桑博，你在吗？！”

回答他的，是尖锐的老太婆声：

“在~~我当然在！小乖乖你快进来吧，看我扎不扎你就完事儿了！”


第465章 还藏镜子呢
“TMD，耍我！”

当即，颜某人就撸起袖子，想进去干架。

藿藿连忙将他拉住：

“算、算了吧……咱们还是找出口要紧。”

两人又徘徊了一阵，终于，在偏僻的角落里，找到了一个碎裂的镜子。

“嗯？！”

当看到这个镜子的时候，颜某人也很是意外：

“怎么还有碎掉的镜子，还是跟垃圾一样摆角落里，这不仔细点根本找不到啊！”

尾巴大爷钻出藿藿的尾巴，冷哼一声：

“这该死的幻境也开始耍这种伎俩了，看来我们现在真的离出口十分接近。”

浮烟也钻出颜某人的阑尾，讥讽道：

“嘿嘿……还真是难看啊，居然会做到这种地步，黔驴技穷也不过如此了吧？！”

只要铜镜外头有人，那么找到正确的出路就并不困难，

两人来到那破碎的铜镜前，藿藿对着里面喊道：

“……有人吗？”

很快，铜镜里就有了回答。

“嗯？藿藿，汝等还没有出来吗。”

“抱歉，吾刚刚发现了一个小贼，他实力不低，很可能是绥园事件的共谋者。”

“为了抓捕他，刚才暂时离开了这里一段时间。两位勿怪。”

“没……没事的雪衣大人。”藿藿弱弱的说道：

“那个人……好像是颜欢先生的朋友，他只是偷了些特产，走投无路时误打误撞的来到绥园，应该……没有坏心思的。”

藿藿担忧的看向颜欢：“对吧？”

“应该。”颜欢回答。

旋即，颜欢看向铜镜：

“总之，也别追他了，在贝洛伯格里他就没人能追上，你也别白费力气了。”

“这样吗……？”雪衣若有所思。

“他逃跑的功夫确实了得，既然如此，那抓捕他的事就先放一放吧。”

“吾现在便驻守于此，帮助你们早日脱离幻境。”

“嗯……谢谢雪衣大人。”藿藿客气的叫了一声，旋即看向颜欢：

“咱们，咱们快进去吧。”

“走呗。”

当即，颜欢就想踩进镜子里。

啪嗒。

鞋底触碰到碎裂的铜镜上，传来一阵轻微的声音。

“嗯？”

“没踩进去？”

此时这面铜镜，就如同普通的镜子一般，任谁都无法进入。

藿藿也抬起脚来，踩了踩，发现自己也没有变化。

“这、这可怎么办呀……！”

藿藿一下子便慌了神：

“这个镜子无法穿过！”

“……”

这一回，就连尾巴大爷都沉默了。

这个铜镜是碎裂的，根本就无法供人出入，摆明了就是针对他们。

“那拼一下呢？”

颜欢蹲下身来，开始捡铜镜的碎片，想将它们拼凑在一起。

见状，藿藿也蹲下身来帮忙。

两人大约拼凑了两分半，终于，将铜镜拼出了一个还算完整的轮廓。

就是中间缺了一个口子。

“这……颜欢先生，我们似乎还差了一块碎片。”藿藿无助的看向颜欢：

“要再去附近找找吗？”

“……”

颜欢盯着铜镜当中的缺口，眯起了眼睛：

“这丫的是故意的吧？”

他环顾四周，这次的平台比原先要大很多，存放的铜镜也多了很多。

要在这么大的地方，找一块藏起来的碎片……

无疑会超级浪费时间啊！

“找个屁！”

颜欢直接站了起来，朝着最近的另一块铜镜，气势汹汹的走了过去。

“啊……！”

看到颜欢走向了错误的镜子，藿藿连忙提醒道：

“颜欢先生，踏入错误的镜子是没有效果的，只会离出口越来越远……”

颜欢淡然：

“我当然知道了，我又没打算进去。”

他来到了那面铜镜前，铜镜内发出了这样的声音。

“我们也很难的好不好，这么多年了都没有涨过价？！这些年想想自己有没有好好工作，有没有努力！想想自己的问题好吧？”

颜某人直接掏出铁棍，猛地一敲。

咔嚓。

镜面破碎。

零零散散的碎片落到地上，颜欢直接弯腰，抬手捡了一块最大的碎片，然后往回走。

在藿藿的注视下，他竟直接坐在缺了个口子的铜镜旁，照着缺口的样子对碎片开始打磨。

“呃，这……”藿藿看的目瞪口呆。

浮烟也惊讶无比：

“不愧是大哥，这都能给你想到啊！”

很快，颜欢就把碎片磨好了，直接镶嵌在那个口子当中。

一股轻微的能量波动传来，整个镜面开始像其它镜子一样变得光滑。

“成了！”

颜欢一脚踏了进去，瞬间便传送到了另一个平台。

藿藿也随之跟上。

睁开眼后。

这个场景当中，不仅有草、枫树、灯笼，还有鲜花绽放在地。

“场景里的东西变多了，我们离出口又进了一步。”藿藿开心的笑了起来。

尾巴大爷泼冷水道：

“你俩可得小心了，刚才这层幻境就会藏镜子，还会把镜子打碎，这回还不知道会发生什么呢！”

“呃……对。”

藿藿缓过神来，对着颜欢说：

“咱们还是先去调查铜镜吧，这回雪衣大人在铜镜前，只要没听到她的声音，就是错误的镜子了。”

颜欢微微点头，随着藿藿来到第一个铜镜前。

这回，两人直接听到了雪衣的声音。

“藿藿，动身吧，穿过铜镜，到吾这边来。”

“？！”颜某人不由眉头一皱：

“不是，第一个就来啊，而且声音和用词跟真的雪衣一毛一样。”

“好家伙！”尾巴大爷也认真道：

“绝不可能第一个就是正确的铜镜，你俩快问她一些问题，分辨真伪！”

藿藿微微点头，对着铜镜里询问：

“……请稍等一下，我、我们想问几个问题辨别真伪。”

颜某人直接开口：

“雪衣和寒鸦是什么关系？”

铜镜里，传来雪衣疑惑的声音：

“寒鸦……是谁？”

“呃……”藿藿欲言又止，旋即看向颜欢。

颜欢再次问道：

“藿藿这么怂，为什么能当上十王司的判官？”

铜镜里，雪衣淡然道：

“这其中，多半是有不可告人的秘密。”

颜某人微微点头：

“有道理。”

藿藿慌张道：

“啊……？我、我可不是靠关系上位的呀！”

答案已经很明显了。

颜欢抄起铁棍，一把敲碎这面铜镜，直接来到了下一处。

这回颜欢又问道：

“藿藿这么怂，为毛能进十王司当判官？”

铜镜里，雪衣回答道：

“她的尾巴里寄宿着强大的岁阳，那是吾梦寐以求的力量。”

咔嚓。

铜镜被颜欢一棍打碎：

“居然觉得这么菜的岁阳强，这个肯定也是假的！”


第466章 真会玩啊
“嘿！你这家伙怎么说话的？”尾巴大爷很是不满：

“想本大爷当年可是……”

“行了行了，能被小姑娘封印着的岁阳，还有什么发言权？”浮烟轻笑道。

颜欢和藿藿又换了一面镜子，旋即，问出了同样的问题。

“藿藿那么怂，为毛能混上十王司的判官？”

这次，铜镜里的雪衣回答道：

“奉十王赦：冥差藿藿，艺精业勤，资赋具足，可堪要任。”

“这，便是藿藿当年升任的公文。”

藿藿也连连点头：

“对，对，没错！”

“这个镜子的对面，一定是雪衣大人！”

“颜欢先生，我们现在就穿过这面镜子吧。”

“等等。”颜欢拦住了藿藿的行动，旋即沉吟道：

“这才第三个镜子，就让我们找到真的了？”

“这强度和关卡层数不成正比啊。”

“呃……颜欢先生，你在说什么？”藿藿挠了挠脑袋。

浮烟笑道：

“大哥的意思是说，上一层幻境都那么难了，这一层幻境不可能那么简单。”

“啊……？可是……我感觉这个雪衣大人是真的呀。”

藿藿紧紧盯着面前的铜镜，再次对雪衣询问道：

“雪衣大人，你还记得两天前的中饭我给你带了什么吗？”

铜镜里的雪衣思索片刻，回答道：

“藿藿，当日中午你不慎将大家的饭盒摔了，吾等并没有吃到你所携带的饭菜。”

“对，对，就是这样！”

藿藿激动的再次拉了拉颜欢的衣角：

“颜欢先生，这个就是真的雪衣大人呀！”

“……”

思来想去，虽然颜欢总觉得有哪里不对，但还是说道：

“行吧，那我就稍微信这个铜镜一次。”

当即，两人就踏入了身前那面铜镜。

穿过后，周遭的景象也发生了变化。

可这一次，装饰并不是变多了，而是变少了。

这是两人又深陷一层幻境的证明。

尾巴大爷紧盯周围的装饰，沉声道：“小草、枫树、石头、还有小灯笼……”

“之前的花不见了！”

浮烟也微微点头：

“看来，咱们还是选择了错误的门啊……还倒着走回来了。”

“啊？怎么会这样？！”

藿藿一脸呆滞：

“可是那个……明明就是真的雪衣大人啊。”

颜某人也很是疑惑，但还是说道：“算了，先去检查一遍铜镜吧。”

藿藿微微点头，再次跟着颜欢一个个检查铜镜。

这一次如同先前一样，两人很快就找到了真正的雪衣。

铜镜里，雪衣疑惑道：

“什么……汝等并未找到真实的通路？”

“嗯。”藿藿紧张道：

“雪衣大人，我们走的就是您说话的这个铜镜，但反而倒退回来了。”

“这……”

雪衣沉吟道：

“藿藿，吾身在外界，所能提供的帮助有限，这一切还要靠汝等自身来破解，抱歉了。”

“好的……雪衣大人。”

藿藿看向颜欢，有些无助道：

“颜欢先生，我们现在应该怎么办？”

“……”

颜欢双手插兜，站在原地，环顾了周围一圈的镜子：

“再去看看别的铜镜吧。”

这一回，其它铜镜里依旧全是雪衣的声音。

颜欢便一个个问道：

“寒鸦男的女的？”

那错误铜镜里的雪衣回答。

“寒鸦……应当是寒冬季节才会出没的鸭子吧？至于公母……可以看有无XX。”

两人直接走过，来到了下个铜镜前。

颜欢再次问道：

“寒鸦公的母的？”

这回，铜镜里的雪衣很是奇怪：

“寒鸦乃是吾之同袍，怎能用公母来形容？”

“嗯？”颜某人眉毛一扬，继续问道：

“寒鸦是你姐姐对吧？”

“对。”

两人继续略过这道铜镜。

“……”

经过了一段时间的调查，颜欢和藿藿还是觉得原先那道铜镜的雪衣是真的。

但上回两人就是从那里走的，结果却失败了。

“真是见了鬼了。”颜某人很是无语。

尾巴大爷怒骂道：

“该死的，恚炎的力量不该强大到，让幻境做到没有出口啊！”

“不妨我们再找一找，有没有破碎的，或者藏起来的铜镜？”

“没有。”

颜某人睁开眼睛，看着四周的铜镜：

“我刚刚都找过了，周围没有什么碎掉的镜子，以及藏起来的……”

“等等。”

“……”

忽的，藿藿见颜欢竟直接走到了有正确雪衣声音的铜镜前。

“雪衣，你要不唱个曲？”

“……”铜镜里，雪衣似乎被无语到了。

“颜欢先生……吾，不善音调。”

“……”颜欢微笑道：

“总之，你一直发出声音就行了。”

“这样吗？”

雪衣思索道：

“如果只是发出声音的话，吾自然可以。”

“正巧，吾这边有一本杂质，正好是刚才那个蓝发毛贼所掉落的，便读给你们听吧。”

当即，铜镜对面的雪衣，就翻开杂质，给两人朗读起来：

“一年级的小偷，二年级的贼，三年级的……”

趁着雪衣说话的时间，颜欢眼瞳中猛地燃起火焰，金黄色的瞳孔所看到的东西也有了些许变化。

眼前的铜镜，散发出幽蓝色的光芒，周围的铜镜也一模一样。

但仔细聆听雪衣的声音，在颜欢的视线里，看到了一丝银白色的波动。

那是一道丝线，缠绕在眼前的这扇铜镜上。

“……”

“我好像知道出口在哪了。”

颜欢抬手，直接抓起藿藿的衣领，就是一个飞奔！

“啊啊啊啊啊啊——！！”

“颜欢先生，你要干嘛啊……我害怕！！”

一瞬间，藿藿就看到自己被颜欢提着，跳下了整个平台。

整个视角天旋地转。

而颜某人右手提着藿藿，左手迅速伸入大衣内，直接掏出了一个滑翔伞。

“啊？！”

在藿藿的震惊下，颜欢单手抓着滑翔伞，随风飘荡。

渐渐的，两人的位置不断下降。

刚刚身处的平台，就像是悬浮在空中的一座浮空岛屿。

而在岛屿的底部……

竟然还有一座铜镜！

“这……！”

藿藿紧盯那座铜镜，惊恐万分：

“这不会才是真正的铜镜吧！怎么会在这种地方？！”

“刚刚，我确实听到了雪衣大人的声音了，上面那个铜镜难道是……？”


第467章 害得拆了它
“你仔细瞅瞅。”颜某人提醒道。

“啊？”

藿藿瞪圆了眼睛，认真看向越来越接近的铜镜。

“这个……咦，它没有镜框。”

“等等……难道说，镜框在上面，而真正的铜镜本体，则藏在这岛屿下？！”

这么一想，藿藿顿时被吓得后背冷汗直冒：

“这……这也太可怕了吧，一般人怎么会想到铜镜本体会在这种位置，而上面却只留个镜框来迷惑我们呢？”

尾巴大爷漂浮在两人身边，严肃道：

“太可恶了，看来因为我们停留的太久，这幻境越来越危险了！”

“你们两个赶紧抓紧时间吧！”

两人随着滑翔伞的轨迹，顺利进入了底下的铜镜当中。

霎时间，藿藿睁开眼睛，发现自己又身处在平台上了。

周围的东西，也从石头、小草、枫树、灯笼等一系列景物外，又多出了几簇花朵。

“我们……我们回来了！”藿藿惊喜道。

这座幻境就如同逆水行舟，不进则退，稍有不慎，就会被打回原先的层数。

两人努力破解，才回到了原先的层级。

“……”颜欢沉默。

“诶，颜欢先生，你怎么不说话呀。”藿藿疑惑道。

随后，她随着颜欢的视线，向前看去。

凉风吹过，卷起地上的几片枫叶，飘荡而过。

藿藿也呆住了。

“这里……为什么一面铜镜都没有？”

连铜镜都不出现，那还怎么解谜？

“我呸！老子要是恢复力量，一定要把恚炎这个崽种给吃了！”

尾巴大爷暴怒无比。

连铜镜都不给，还让不让人活了。

“这……”

这回，连浮烟都呆住了。

藿藿看向颜欢，担忧道：

“颜欢先生，这回咱们该怎么办呀。”

颜某人眯起了眼睛：

“看来，这里其实就是最后一关了。”

“怪不得这么死命的守着，幻境的规则应该是没变的，找到正确的铜镜，就能走出去。”

“可是……”藿藿弱弱的说道：

“这周围一个铜镜都没有呀。”

“有啊。”

说着，颜某人就从怀里掏出来一个铜镜。

尾巴：“？！！”

浮烟：“？！！”

藿藿：“啊？！”

随着颜某人将铜镜摆在地上，他微笑道：

“嘿，之前我悄悄捡了几个，还想拿来纪念来着。”

“可是大哥啊……这都不是这一关的铜镜，这样有什么用呢。”浮烟说出了自己的疑惑。

别说这铜镜不是这一关的了，就算是这一关的，那也是错误的铜镜……

错误的铜镜，是无法带人离开的，甚至踏入后，还会倒退一关。

“可以用来找其它铜镜啊！”

说着，颜欢就在这铜镜上，注入了一股力量。

旋即，整个铜镜散发出一道强大的气浪，席卷了整个平台。

被同源的铜镜气息所侵染，平台上的东西发生了变化。

地面上，多出了许多的铜镜碎片，密密麻麻，仿佛垃圾场。

“什么？！”

尾巴大爷看到这些显现的破碎铜镜，破口大骂：

“狗日的！这铜镜全都是碎的，铺在地上跟地砖一样，这是成心不让人活啊！”

“……牛逼。”浮烟也呆住了。

这密密麻麻的铜镜碎片铺在地上，根本就分不清哪个是哪个的碎片，压根就没有拼起来的可能。

“真行啊这个。”

颜某人盯着这满地的碎片，都快被气笑了：

“这不比以太战线有意思。”

他看向浮烟和尾巴大爷，询问道：

“大家都是岁阳，你俩就没点小技能可以在这幻境里发挥发挥的吗？”

对于颜欢的询问，浮烟尴尬的说道：

“大哥……一开始我是有小技能的，也能稍微放一放，但现在这幻境强度……我实在是没法影响了。”

尾巴大爷也说：

“要真问老子要办法，那还真有……就是让老子吞了浮烟那个杂碎，没准力量就能恢复一些，进而影响这个幻境！”

“哈？”浮烟鄙夷的看向尾巴：

“要吞也是我吞你吧？你连脑子都没有，就算恢复点力量又能做到什么？”

“我没脑子？你有种再说一遍？！”尾巴瞪大了眼睛。

浮烟依旧不急不缓，讥讽道：

“你要是有点脑子，当年逃跑后就不会被抓到了，哪会像现在这样，受一个小丫头摆布？”

“有种来打一架啊混蛋！！”尾巴大爷怒喝。

“嘿，你们看你们看！”浮烟躲到藿藿和颜欢身后，阴阳怪气的说：

“这种只知道打架的蠢货，真不知道能起什么作用。”

“大哥，还有这个小狐狸，让我吞了它怎么样？以我的智慧，到时候破解恚炎的迷障自然轻而易举！”

尾巴大爷不服气：

“混蛋，让我吞她！”

浮烟也坚持：

“应该让我吞他！”

就在两岁阳争执不下之时，颜欢皱眉道：

“你俩还能互相吞啊，如果吞了会怎么样？被吞的岁阳就死了？”

听到这里，藿藿连忙挡在尾巴前面，对着浮烟和颜欢说道：

“那……那就更不行了，尾巴大爷大爷要是消失了，我、我……呃……嗯，我该怎么向寒鸦和雪衣大人交代……”

见藿藿护着尾巴，浮烟不服气的看向颜欢：

“大哥，你信我，他就算被吞噬，也不会彻底消失的！”

“我们本就是大岁阳‘燎原’的分灵碎片，相互吞噬也只是重归一体罢了。”

“行了行了，你们别争了。”

颜某人将两只岁阳的争执打断：

“总之，你们现在一点用都没有对吧。”

浮烟和尾巴沉默了，因为颜欢说的没毛病，幻境恶化到这种程度，已经不是他俩现在能够影响的了。

“那这就真玩不下去了，我掀桌子你们没意见吧？”

见没人说话，颜欢当即就抄出一把火红长剑。

冲天的烈火包裹至整个剑身，雄浑的力量迅速自大剑由内而外的蔓延，进而侵染整个幻境。

藿藿嗅了嗅空气，都能闻到一股微微的焦味。

“其实这里挺好玩的，我还真有点舍不得啊。”颜欢高举天火大剑，感叹道。

浮烟沉默了几秒，便说道：

“大哥……那、那你就拆吧，虽然这样我以后就没有逃跑的地方了，但你可要信守承诺，保护好我啊。”


第468章 你真的会放了我的对吧？
随着一声巨响。

绥园里，传来猛烈的摇晃。

霎时间，仿佛天地都在震荡。

雪衣站在庭院里，望着周围突然出现的异变，目光无比警惕。

紧接着，她的面前就多出了两个熟悉的人。

“啊……我们，我们回来了吗？”藿藿踩在碎裂的铜镜上，向着四周观望。

雪衣见到来者是藿藿和颜欢，便松了口气，欣喜道：

“汝等平安归来，看来十王司今日的运气不算太糟。”

“雪衣大人，你还好吗？”藿藿问道。

“嗯，吾在此处还算安全。”

雪衣看向两人：

“你们这一路，一定经历了许多吧？”

旋即，藿藿便向雪衣解释了两人在绥园里遭遇的一切，包括浮烟以及恚炎的种种。

雪衣微微点头，看向漂浮在颜欢身边的浮烟，沉声道：

“情况吾已经明了，不过眼下暂时不是操心浮烟的时候。”

“绥园已经被更强大的岁阳，也就是你们所说的恚炎，拖入了幻境，前去镇伏的冥差们也全都失去音讯。”

“藿藿。”雪衣郑重的看向她：

“若吾与寒鸦一同上阵，依然无法制住那妖物，对付它的重任就落在汝的身上了。”

“呃……啊？我？！”

藿藿震惊的指着自己，难以置信道：

“我，我不行的啊。”

“我不像两位大人那样有本事，我只会在战斗时躲在一边瑟瑟发抖……”

“不要妄自菲薄。”

雪衣宽慰道：

“岁阳无法占据由另一只岁阳依附的肉身，这便是汝身为判官的绝对优势。”

“哦？”

颜欢饶有兴致道：

“也就是说，我已经有了一只浮烟的话，就不能再养其它的岁阳了吗？”

“……养？”

雪衣看向颜欢，正色道：

“颜欢先生，岁阳是一种危险的生物，切勿盲目信任。”

“更何况，你身上的浮烟来历不明……”

“什么话？！”

浮烟当即就对着雪衣大骂道：

“你这个该死的判官，当着我的面说这种话真的好吗？”

雪衣没有理会浮烟的叫嚷，对两人继续说道：

“两位能在此时平安归来，也算是让我心里有了个底。”

“听懂了吗怂包？”尾巴大爷漂浮在藿藿面前，对她说道：

“打起精神啊，现在全十王司的这队人马里，就属你最安全了！”

雪衣微微点头，也看向藿藿：

“岁阳虽然凶悍，却始终不能摆脱对血肉凡身的渴望。”

“但汝却能时刻降服妖物，保持常性，为十王效力三十八载。汝已是一名合格的判官，应当再自信一些。”

“等等？”

颜欢诧异的看向藿藿，震惊道：

“都效力三十八年了啊？我还以为藿藿没成年呢！”

“颜欢先生……我好歹也是狐人啊。”藿藿嘟囔道：

“不过，降服妖物……我似乎也降不住尾巴啊？我和尾巴，其实算是……朋友？”

“呸呸呸，老子才不想和口粮交朋友！”尾巴大爷一脸嫌弃。

“嘻嘻嘻嘻，尾巴大爷~”浮烟讥讽道：

“像咱们这等小小碎片，如今早已没有燎原的力量了，就算是小姑娘也能轻松制服，你丫就别嘴硬了！”

“你闭嘴！”尾巴对着浮烟大吼。

雪衣想了想，继续说道：

“恚炎虽然神通广大，要是能想办法将之分裂为数个碎片，便有希望镇伏。”

“嚯~判官大人真是打的一手好算盘。”浮烟笑道：

“既然气氛都到这里了，臣有一计！”

颜欢：“哦？那么是什么呢？”

浮烟轻咳一声：

“咱们先去个开阔的地方吧，附近的那个亭子就挺不错的。”

几人听从浮烟将建议，来到了僻静的亭子里详谈。

浮烟对着三人说道：

“各位都知道大岁阳燎原，激战将军的故事，它是众多岁阳融聚一体的结果。”

“不过，咱们岁阳沾染着附身宿主时获得的情绪和欲望，彼此互相嫌弃，没有谁愿意和谁融在一起。”

“就像一个人脑袋里有多重人格，时不时得打架。”

“强大的岁阳也许能强制吞下弱小的岁阳，让它们暂时融为一体，就比如燎原，或者咱们要对付的这个恚炎！”

浮烟笑道：

“不过一遇外力刺激，这种平衡也很容易崩溃，这不，燎原就在与将军大战后，成了咱们……”

雪衣想了想，抬头看向浮烟：

“所以，诱使恚炎崩溃……这个方法也许可行。”

“趁着恚炎分裂，力量削弱，十王司可以用法器将它的碎片挨个封印起来。”

“但是……”

雪衣眯起了眼睛：

“你为什么要背叛同族？为什么要帮助镇伏汝等的仙舟呢？”

一下子，雪衣就问到了问题的关键。

颜欢蹲在地上，抓着树枝无聊的划着圈圈，他不过是来等一个会议结果。

而藿藿，则是认真的接上雪衣的话：

“对啊，你……你明明也是岁阳。而且，你之前是躲在恚炎的幻境里的吧。”

浮烟冷哼一声：

“切，是又怎么样？”

“以前是以前，现在是现在！”

“岁阳行事一定是需要什么理由吗？也许是因为我不想让恚炎吞掉自己……”

“也许是我瞧不上这个只会使用蛮力的傻大个……”

“也许是我想和将军斗一斗……”

“又也许，我是想和十王司交换一个放我离开的承诺？”

听到这里，颜某人蹲在地上，抓着树枝抬头笑道：

“嘿，我就喜欢你这种罕见，给你加个卫生胡就更像了！”

“哈哈，知我者大哥也~”浮烟轻笑的看向雪衣：

“所以，你还有什么问题吗？”

雪衣沉思片刻，轻轻点头：

“你所想要的，也不是不行。”

“但十王司的判官，也绝不会空许承诺。若汝能化解眼前危机，吾可以上禀十王，还汝自由。”

“但结果的话，吾不保证……”

“你这家伙……”浮烟眯起了眼睛，无奈道：

“上报个什么啊，直接就说没见过我不行吗？”

“真是个死脑筋……！”

“唉。”浮烟叹了一声：

“算了，那么今天就当是吃亏一点，做一趟货到付款的买卖。”

“你这偃偶判官，可要守信啊。”


第469章 你会帮我的对吧
“嘿嘿，我与恚炎同为关在洪炉中的狱友，彼此之间知根知底。”

“它力量虽强，但心思却比小孩子还幼稚，一味执着于胜负。”

“我只需要三句话，定叫他不攻自破！”

颜某人附和道：

“三句话，让恚炎为我痛哭流涕！”

藿藿也看向浮烟：

“那我们接下来……”

三人只见浮烟看向远方，直接大吼道：

“恚炎——恚炎——！！”

“你这个碧池！”

“废物！垃圾！渣滓！”

浮烟瞳孔放大，狂热道：

“与将军的决斗还早，在那之前，你有胆子跟我一决高下吗？！”

如浮烟所料，在遥远的地方，传来了回应。

“你是……浮烟？”

“小垃圾，你凭什么与我争斗？”

恚炎讥讽道：

“我已将园林化为阵地，教十王司的走狗成了傀儡！”

“只要等将军一来，便可重开当年那一战！为什么要在此时跟你这种垃圾对垒？！”

“哈~~~？”浮烟也阴阳怪气起来：

“就凭你操纵的那些乌合之众，又有什么能耐？不过是些臭鱼烂虾，不堪一击！”

“我却不同，机缘巧合下，我已经夺舍了一枚绝好的棋子！”

“一枚曾经驱走过幻胧的绝世好棋！”

“？”

闻言，蹲地上的颜欢缓缓抬头，鄙夷道：

“你丫在说什么玩意呢？”

“咳咳，大哥，这是谈判的需要啊……！”浮烟转过头来，小声的哄道：

“要是我拿不出东西，恚炎那家伙才不会理我呢。”

如浮烟所料，她之前的那一番话，直接让恚炎兴奋了起来。

“幻胧？幻胧！”

“我记起来了！我记起来了！”

“这么好的棋子，我也想要！”

浮烟得意的对着恚炎下战书：

“你尽可以差遣手中的冥差来找我，若能击败我所占据的这位无名客，我就心甘情愿被你吞下！为你大战将军贡献一臂之力，你意下如何？”

“一言为定！”恚炎迫不及待：

“我和我的棋子们，这就来找你！”

得到恚炎准确的回应后，浮烟才转身，对着后面的三人嘚瑟道：

“瞧瞧，轻松搞定！”

尾巴也在这时飘了出来，冷哼道：

“啧啧，按照恚炎的说法，外面的冥差们岂不是全军覆没了？”

“真没用！”

藿藿已经开始害怕起来了：

“也就是说，咱们接下来岂不是要和同袍战斗？！”

“……”雪衣也有些无奈。

“哟，偃偶也保留着同情心吗？”浮烟看着两人，微微一笑：

“看起来各位是不想打败恚炎咯？在岁阳看来，这事儿简单地就像一笔买卖。”

“管它是同族，还是同僚，只要能赢得胜利，有什么不能下手的？”

“那么，接下来就有劳各位，狠狠下定决心，迎战恚炎的傀儡——也就是各位的同僚咯。”

“……”

沉默片刻，雪衣看了眼瑟瑟发抖的藿藿，以及蹲在地上玩泥巴的颜某人：

“我有一样东西要交给你们两位，请到这边来。”

三人来到一处僻静的地方。

雪衣拿出一件物品，递给了两人。

“在同恚炎交战前，先拿上这个。”

“这是工造司制造的法器，藏月瓠，十王司对它做了些改动，本想用它困住岁阳。”

“汝等和恚炎控制的傀儡交战后，切记要将那些岁阳锁如其中。”

“还有……”雪衣看向颜某人。

“颜欢先生，很高兴你能参与这次作战，藿藿成为判官不久，仍需历练，还望你保护好她。”

“除此以外，那些落入恚炎之手的冥差，也请你手下留情。”

“……”

颜欢接过了藏月瓠，一边端详这个像葫芦一样的东西，一边问道：

“咱们国风地区取名字，一定要取生僻字吗？”

“就比如恚炎，很多人看着这字，都不知道怎么念啊。”

“……”

雪衣抿了抿唇，解释道：

“恚炎……第一个字念hui，跟惠的读音一样，而藏月瓠，第三个字念hu。”

“好了，闲话到此为止，两位准备好了吗？”

藿藿看向一旁的尾巴，有些忐忑：

“尾巴大爷，接下来咱们要一起面对很危险的敌人，请你也助我一臂之力吧。”

“哦？”尾巴似乎有些意外：

“没想到你说这些热血的话时，也挺有模有样的嘛。”

“要是你两条腿抖得这样那么厉害，没准我还就真信了……”

“请、请不要揭穿我！”藿藿嘟囔道：

“我也是……好不容易才鼓起这一点点勇气的！身为判官，这一路上没帮上什么忙，净躲在颜欢先生后面了……”

藿藿看向雪衣，露出坚定的眼神：

“雪衣大人说，被岁阳占据的人不会被夺舍第二次，眼下，我一定会帮到大家的！”

“嗨呀，是吗？哈哈哈！”

尾巴笑道：

“大爷我啊感觉自己像是个被充上气的气球，被这小怂包给吹膨胀了啊！还等什么呢，走吧？”

雪衣再次叮嘱：

“藿藿，吾虽是机巧身躯，心里也曾闪过一丝畏惧。”

“啊……？雪衣大人也会害怕吗？”藿藿有些不敢相信。

“嗯。”

雪衣微微点头：

“面对能信手操纵生命的妖物，吾也会害怕……害怕再也无法与妹妹共事。”

颜欢双手怀抱，悲伤道：

“其实我也很害怕啊。”

藿藿看向两人，目光更加坚定：

“连你们两位都说自己会害怕，我…我心里居然松了一口气。”

该说的都说完了，雪衣便说道：

“那么……走吧。”

“接下来，吾要和各位分头行动，击破被这恚炎附身的傀儡。”

“一定要在这蠢笨岁阳回过神来之前，将已经抓捕到的碎片尽数镇压。”

藿藿心头一紧：

“……也就是说，要启用束形却邪阵？”

“嗯。”

雪衣沉声道：

“一旦完成，吾等在青丘台汇合，就在束形却邪阵阵心启用法阵。”

“嗯，明白！”藿藿站的笔直。

在交代完两人事情后，雪衣便先一步离开了。

而藿藿则是跟颜欢一起行动。

两人向着另一条路走去。

这是条下山的路，周围阴森森的。

诡异的气氛让藿藿刚刚才树立起……为数不多的勇气变得荡然无存。

“尾巴大爷……一定要记得帮帮我！”

尾巴：“……”


第470章 挑的好啊
两人终于来到了绥园中，地理位置偏低的最大庭院。

这里装饰的还是蛮不错的，颜某人毫不怀疑盘下这庭院，需要好大一笔信用点。

这里看上去就像是某些达官贵人才能住的地方，面积大的让藿藿都有些害怕。

“藿藿啊。”

“怎么了……颜欢先生？”

颜欢盯着眼前的建筑，思索道：

“你说你再干个一百年，能买下这样的庭院吗？”

“呃……这个，应该不行的吧？”

藿藿面露尴尬之色：

“虽说十王司判官的薪资还行……但这么大一个庭院，已经占了这绥园洞天好大的面积了。”

“怎么说……也得花个接近一亿的信用点，才能完全买下，当做私人的地盘。”

“那你现在就把这里当做你的地盘吧。”

颜欢抬手，指着前方一群提着大刀，缓缓靠近的幽府武弁，沉吟道：

“你看，她们脑子上还冒着鬼火，估计全被恚炎的碎片附体了，这可是你家的入侵者啊，快干死他们！”

“嗯，啊，诶？！”

望着前方幽府武弁那佝偻着背部，一副丧尸般的模样，藿藿连忙后退，颤抖着说：

“颜欢先生，你是开玩笑的吧……我、我觉得我打不过她们的。”

“如果是雪衣大人，或者寒鸦大人，遇到这种情况……一定不会像我一样没用。”

说着，藿藿就想叫人：

“尾巴大爷，尾巴大爷？你……你快出来啊，藿藿害怕。”

“……”

当即，尾巴就飞出了藿藿的身体，对着她怒骂道：

“你这混蛋……之前还说的那么勇，现在一碰到人就怂了？”

“枉老子还对你有了那么一点点的期待！”

“……”藿藿抿起薄唇：

“……尾巴大爷就知道说风凉话。”

见那些幽府武弁越来越近，藿藿赶忙看向一旁的颜某人：

“颜欢先生……你、你不是很能打吗，快秒了她们呀。”

“？”

听到这种话，颜欢很是震惊的看向藿藿：

“这不是你同事吗，你确定要‘秒’了她们？你们私下关系也如同职场般紧张吗？！”

“我、我不是那个意思，我、我……”藿藿连忙摆手，双腿抖动的频率也越来越快。

颜某人叹息一声：

“唉，我怕我出手的话，一下子就把她们弄死了啊。”

“再说了，我只是来这找桂乃芬玩的，怎么就莫名成了打手了呢？”

他没有忘记自己的目的。

回到仙舟，主要是因为桂乃芬的邀请，要与她一起探索绥园里的幽灵鬼怪。

可现在，桂乃芬都跑没了。

颜欢还想着去找找桂乃芬呢，结果就先被十王司拉过来当苦力了。

“这样吧，朋友，我来做你坚实的后盾。”

颜某人轻轻打了个响指。

顷刻间，藿藿面前就出现了一排武器的幻影，供她挑选。

颜欢掏出手机，看了眼时间后，便对藿藿说：

“我靠，TMD，八小时要到了，我特么还得给列车回电话。”

“三月那家伙也不知道晃悠到哪去了，我俩还得对一下口供。”

“这里你自己看着办吧，我要打电话了，先给你加点buff啊。”

说着，颜欢抬手，藿藿瞬间就被一股奇异的力量所笼罩。

“嗯？”

附在藿藿身上的尾巴，此刻很明显的感受到藿藿的力量正以飞快的速度提升。

“嘿，小怂包，这下好了！你可以自己上了！”

“呃……啊？”

藿藿也感受到自己身体涌入了一股暂时的力量，心里的害怕瞬间削减了一层。

但还是怕啊。

“啊什么啊！”尾巴大爷飞到那些武器虚影旁边，催促道：

“快快快，这可都是上好的东西，你赶紧挑一些！”

在尾巴和藿藿商量的时候，颜某人已经站在走廊的侧面，一手掏出平板给三月七发信息对口供，一手抓着手机应付丹恒这狗腿子了。

藿藿盯着这一道道武器虚影，顿时不明白这都是些什么。

好在，只要她点一下，旁边就会有一行金色的小字，浮现出武器的信息。

首先，是一对看上去就很厉害的金虹色手套。

“武器名称：[万古一炬.燎]”

“千载东风吹世换，算来几梦浮生。”

“转篷飞絮复宵征，依依多少事，转眼芜已平。”

“聚散别离都一晌，水去云会经行。”

“重见太平心已明，人间非逆旅，身亦在归程。”

藿藿盯着这武器简介，有些摸不着头脑：

“好像很厉害的样子……但我可不会拳法啊。”

“小怂包，你管自己会不会拳法呢！”尾巴大爷催促道：

“先把这个戴上再说，有总比没有好！”

当即，藿藿就被尾巴推着将这拳套戴上，在穿戴完毕的一瞬间，她就感觉到一股强大的力量瞬间充盈自己的身体！

“这个……好像很厉害！”藿藿惊讶道。

“别在那叫了，那些傀儡都要冲过来了！快再拿点！”

紧接着，藿藿伸出手指，开始滑动眼前的武器虚影，在颜欢的武器库中翻找。

虽说干架遥遥无期，但摆烂还在继续。

这些全是颜欢从系统里得来的，再差也差不到哪去。

“这……这是什么？”

藿藿的眼前浮现出一把晶莹的长弓，念道：

“真我之境.无暇回归……好好听的名字。”

“可是我不会用弓，射不好的。”

藿藿再次划过。

她的眼前出现了一个板砖的虚影，上面还有一个灰发女人的Q般头像。

“怎么还有板砖啊……”

藿藿再次划走。

[黑渊白花.创灭螺旋]

[往事的星空.星之彩]

什么骑枪……亦或是十字架，都没有被藿藿选上。

“啊……就这个吧，如果是劈砍的话，应该会简单一点。”

最后，藿藿拿了一把长刀。

“什么……？这武器名字是……‘复合刀.朱雀’？”

尾巴大爷盯着藿藿手上的长刀，不确定的说道：

“小怂包，我总觉得这玩意没先前的那些好啊，连光效都是蓝色的。”

“有、有吗？”

藿藿双手持刀，已经顾不得太多：

“总之，尾巴大爷，他们冲过来了，我得上了……”

在藿藿话音落下的下一刻，一名幽府武弁就已冲锋至藿藿身前。


第471章 来的好啊
大约过了十来分钟。

“啊好好好……”

“知道了知道了……”

“……”

“你TM真八婆啊……挂了啊。”

颜某人挂断电话，靠在走廊旁的红色柱子上，总算松了口气。

“特么的，丹恒这家伙越来越啰嗦了。”

放松下来后，他忽的想起了什么，朝着身后的不远处看去。

“喝！哈！啊！对不起！”

远处，传来藿藿与那些幽府武弁的打斗声。

还有尾巴大爷的怒骂：

“小怂包你丫直接把那把刀扔了，用那个拳套打吧！老子就说那把刀没前面的那些好，你还不信！”

战况已经进行的如火如荼。

那些被控制的幽府武弁，虽说战斗技艺比藿藿不止强了一个档次，屡次攻击都能击中藿藿。

但她们却破不了藿藿的防。

颜欢在离开前给她加了buff，现在的她只要没遭到类似于神君般的攻击，就是无敌的。

“为毛这还能打那么久？”

颜欢有些诧异。

虽说没给太多的东西，但这些装备和buff用来打个幽府武弁应该很够了。

即使武艺不精，乱棍也能打的对面措手不及。

等了几分钟后，终于，最后一名幽府武弁不堪重负的倒下。

尾巴宣告：

“好了小怂包，你终于赢了！打起精神来啊！”

噗通。

藿藿一屁股坐在地上，整个人剧烈的喘息，胸口不断起伏：

“太……太刺激了，那些攻击打在我身上，看着就吓人……我的腿现在还在发抖。”

“有什么啊？又没真伤到你，嘿嘿。”尾巴大爷笑道。

颜欢缓缓靠近，取出之前雪衣交给两人的藏月瓠，将那些幽府武弁身上的恚炎碎片一一吸入葫芦当中。

“啊啊啊啊啊——”

恚炎的碎片们发出惨烈的叫声，不过这并不能让颜欢停手。

颜欢盯着自己手中的葫芦，沉吟道：

“这玩意还挺好使的啊。”

见颜欢走了过来，藿藿连忙站起，捡起旁边的长刀，就对颜欢勉强挤出一丝笑容：

“颜欢先生，这样一来，恚炎的一部分就被装进藏月瓠里了，地上的这些幽府武弁也就暂时摆脱了控制。”

“嗯。”颜欢微微点头，然后看向藿藿手中的长刀。

“？”

“你怎么选了这个玩意……”

“呃……怎么了吗？”藿藿盯着手中的[复合刀.朱雀]，很是疑惑。

“虽然使用的时候……好像确实没我手中的拳套厉害。”

颜某人叹了一声：

“这把刀要放在以前……我抽卡的时候给我出这个，我能直接从四楼跳下去。”

“至于这个拳套……这个还行。”

“那我们就继续前进吧。”

颜欢掏出骑枪，对着在场的幽府武弁一通治疗后，便带着藿藿继续推进。

两人穿过长廊，走至大桥上。

寒风扑面而来，宽阔的桥面上，占据着许多头上冒着鬼火的金鱼机巧。

“啊？机巧也能被控制啊。”颜欢有些意外。

“颜欢先生，我们该怎么办？”藿藿再次瑟瑟发抖。

“怎么办？当然是冲锋了，拿着这个，去干死它们！”

这回，颜欢亲自帮藿藿挑武器，递给了她另一把长刀。

涤罪七雪.鸣雷见！

接过这把粉紫色，通体晶莹的长刀，藿藿惊叹道：

“诶……明明都一样是刀，这把却和上一把完全不同，好像充满了力量。”

“快上吧，你尽管发挥，我在这里给你奶。”

“好……”

藿藿也不废话，有颜欢在这里当后盾，她举起长刀就是个英勇冲锋。

在雷光的洗涤下，长桥上的金鱼机巧一架架倒下。

颜欢抓着藏月瓠，将机巧内部的恚炎碎片一一收集起来。

“放放放放放我们离开——啊啊啊啊啊！！”

在恚炎碎片被吸入藏月瓠的瞬间，它们发出了哀嚎。

“我们？”

颜欢有些好奇：

“这些都是恚炎的碎片，那它们算是独立的个体吗？会有独立的想法吗？”

“时间长了……也许会有的。”

藿藿解释说：

“但它们依旧会附带着些许本体的执念，总有本体的影子。”

“颜欢先生，咱们的葫芦里已经封印了不少的岁阳了，我们去和雪衣大人汇合吧。”

“行。”

两人开始向着先前，雪衣所指定的青丘台走去。

这里是一处巨大的平台，一个个幽府武弁东倒西歪的躺在地上，似乎都是雪衣的手笔。

颜欢默默数着地上幽府武弁的数量，沉吟道：

“嘿，数量还挺多的，不愧是专业人员，就是有效率。”

藿藿看向前方，不由惊喜道：

“颜欢先生你看！是雪衣大人，还有……还有桂乃芬小姐！太好了，她没事！”

听到两人的声音，桂乃芬和雪衣也朝两人的方向看去。

“啊！颜欢！藿藿！谢天谢地，你们平安无事，真是太好啦！”桂乃芬看到两人十分惊喜。

雪衣则对着颜欢和藿藿说：

“吾已经将遭到恚炎摆弄的冥差，尽数打倒了……既要留力，又要能击倒他们，还真是麻烦。”

“汝等的差事办的如何？”

“嗯……恚炎的碎片已经封印的差不多了。”藿藿回答。

雪衣微微点头：

“接下来，该是将藏月瓠里吸入的碎片，封印进束形却邪阵里。”

“恚炎的力量被剥离，它便无法再对绥园里的人和事施加影响了。”

就在这时，桂乃芬盯着藿藿手里的藏月瓠，激动道：

“哇！这个葫芦，好漂亮哇！这就是仙舟上的法宝吗？”

“啊……桂乃芬小姐，请小心，第一次靠这个太近，可能会让人有些头晕目眩呢。”

桂乃芬走至藿藿面前，跟没事人一样接过她手里捧着的藏月瓠，笑道：

“不打紧，不打紧，毕竟我也是第一次这么近观看十王司的除魔道具呢！”

尾巴大爷似乎察觉到什么，迅速飞出藿藿的身体，大吼道：

“等等，不对劲！小怂包，快把那葫芦抢回来！！”

可是晚了。

忽然变了脸色的桂乃芬，竟一把将葫芦摔到地上。

啪叽。

葫芦在地上碎开，瞬间逃出了无数的岁阳……！


第472章 你们别出手！
旋即，桂乃芬也晕了过去。

藿藿连忙上前将其扶住，大喊道：

“怎、怎么会这样？！”

那些逸散而出的岁阳，如同鬼火一般将众人团团包围，发出了恐怖森冷的笑声。

“浮烟~是浮烟~你赢了~是你赢了~~”

“别抛下我们……帮帮我们！”

“带我们一起~重现燎原的荣光吧！”

与此同时，桂乃芬的身体里，响起了浮烟的声音。

“呵呵呵……哈哈哈哈！！”

“感谢各位判官大人，替我扫清障碍，收集来岁阳碎片！”

“该死！”尾巴大惊失色，对着从桂乃芬身体中飘起来的浮烟大骂道：

“怪不得你这混蛋从刚刚开始就没有说话，原来钻那里去了！”

“嘻嘻，那又如何呢？”

浮烟得意的飞上天空，俯视下方众人：

“尾巴大爷，你早已是只丧门犬了，最后还得靠我啊！”

霎时间狂风大作。

周遭逸散而出的岁阳，纷纷向着浮烟聚集。

众人的衣摆被这诡异的飓风吹的烈烈作响，眼睁睁的看着浮烟越变越大，越变越大！

“不好！那坏家伙在吞并其它岁阳的力量！”

“嘿嘿嘿嘿——晚啦！！”

吸收掉周遭全部岁阳的浮烟漂浮在天空中，大笑道：

“我感觉自己……变得前所未有的强大！！”

“嘻嘻嘻嘻……哈哈哈哈！！”

“棋子们，再来一局如何？！”

顷刻间，周遭那些原先被雪衣打到的幽府武弁，再次如同傀儡般站起身来。

一团团鬼火漂浮在她们身侧。

又被控制了！

“？”

颜某人抬头看着天上的大眼珠子，鄙夷道：

“你丫当我不存在是吧？”

“不，等等！大哥，你先别急！”

浮烟当然没有忽视颜欢的存在，而是连忙道：

“你是知道我的目标的，当然，我就算进入了你的身体也无法控制你……”

“所以才会出此下策。”

“大哥，俗话说冤有头债有主！”

“这个叫桂乃芬的主播我也替你找回来了，也算是帮了你。”

“现在，请你遵守自己曾经在幻境里的承诺，放我一马吧！”

“……”

看着躺在地上的桂乃芬，颜某人陷入了沉思。

浮烟控制住了全部的幽府武弁，虎视眈眈的站在了几人的对立面，却唯独没有动桂乃芬。

以此看来，她还是很有诚意的。

“这妖物……真棘手。”雪衣秀眉微蹙。

浮烟知道，颜欢从来都不是十王司的一份子，并且还曾与仙舟有过节。

这次前往绥园也不是来收复岁阳的，而是答应了与桂乃芬的邀约。

如此看来，颜欢还真有极大的可能不会出手。

“什么？大哥？你也配叫他大哥？！”

忽的，旁边的草丛里走出一个蓝毛，对着天空中装逼的浮烟大骂道：

“我可警告你啊，大哥的小弟只能有我一个！”

“？”雪衣疑惑的看向那名蓝发男子：

“是你……你就是那个小偷小摸的家伙。”

“切，什么小偷小摸？我这叫盗亦有道！不过是想带点特产罢了，看你们急得。”

桑博走至颜欢身边，谄笑道：

“大哥，这种傻叉不值得你出手，让我来干死她吧？！”

“……”

颜欢鄙夷的看向桑博：

“你行么？她都上天了，还是让我来吧？”

对于颜欢的发言，浮烟立马恐慌了起来：

“大哥，你是想违背约定吗？！你忘了我的付出了吗？！”

“你有毛线的付出？”

颜欢盯着天空中的浮烟，皱眉道：

“幻境我自己破的，你连个小技能都放不了，没我带着你甚至你还出不来。”

“再说了，就算你不把桂乃芬弄过来，我自己找也能找得到啊。”

这一番话，让浮烟眉头紧皱。

如果颜欢要出手的话，她所操控的这些幽府武弁将全都失去了意义。

就算有一百万名幽府武弁……也扛不住这家伙的一击！

“这是我们岁阳与仙舟将军的夙愿！你为何要拦我？！”

浮烟不理解的大喊道：

“我不过是想再现千年前的战斗罢了！”

“仙舟人都是一群垃圾、废物！这小小的绥园所有的幽府武弁都被我们所控制，不靠外人根本就毫无胜算可言！”

“这一切，可真是笑死我了！”

“特别是你俩！”

浮烟紧盯下方的藿藿和尾巴大爷，讥讽道：

“真不知道你这种心理素质，是怎么当上十王司的判官的！”

“还有你，你个看门口……还敢骂我？！”

“你看看……你看看我现在的力量！”

浮烟掀起一阵森冷的狂风，吹的周遭树木猛烈摇晃起来：

“这才叫本事！这才是真正岁阳的本事！”

“什么玩意叽叽歪歪的？”

桑博举着弯刀，对上空的浮烟大骂道：

“有种你过来，看你桑博将军不干死你！！”

“……笑死，你也配？”

浮烟鄙夷的看向桑博：

“看你这打扮，更适合去夜店当牛郎！”

“沃德发？艹！”

当即，桑博就撸起袖子，打算干死天上这个大眼珠子。

但此时，尾巴大爷却喊道：

“等等，你俩外头来的，都不准动！！让本大爷来干死她！”

雪衣看向桑博与颜欢，婉拒道：

“尾巴所言在理，本就是罗浮的内务，不该牵连游客。寒鸦已去呼叫支援，还请两位放心，待会观战便可。”

“啊？”

听到这里，桑博瞪大了眼睛：

“有没有搞错啊？拜托，你这娘们看起来还挺漂亮的，怎么脑子也一根筋呢？”

“你们整个部队都被鬼上身了，还等啥增援？难不成现在靠你和这个绿毛小狐狸就能扭转局势？”

“别TM扯淡了！”

“呵呵……未必没有胜算啊，蓝毛。”这时，尾巴大爷忽然笑了起来。

一时间，颜欢、桑博、雪衣。藿藿四人都望向了他。

尾巴大爷自信笑道：

“按它自己的话说，岁阳融聚时会形成脆弱的平衡！”

“小怂包，你明白该怎么做吧？”

“呃……啊？”

藿藿似乎想到了一个方法，但却十分犹豫：

“可…可是！”

“怕什么？”尾巴大爷淡笑道：

“老子没了，你不就能过上你想要的生活了吗？”

“别犹豫了，你……”尾巴话还没说完，就听到了‘撕拉’一声。

“是这个对吧？”

桑博蹲在藿藿屁股后面，手中抓着刚从藿藿尾巴上撕下来的符纸，微笑道：

“好了！”

雪衣、藿藿难以置信的望向桑博。

“？？？”


第473章 他转身就跑了
“啊？不是这样做的吗？”

桑博站起身来，也一脸懵逼的望向众人：

“我在电视里看那些人放出鬼怪幽灵什么的……都是撕符纸啊？我做错了？”

“那倒没有。”雪衣沉声道。

霍霍大喊道：

“，蓝、蓝发的叔叔，你、你都不问问我的意见吗？！”

“你能有什么意见？”

桑博理所当然的看向藿藿：

“你和这个幽灵不是朋友吗？把朋友放出来没什么的吧？”

“然后，你们再来一点热血沸腾的组合技……”

“我们……的关系很复杂的。你、你……啊。”

藿藿难以置信的看向重获自由，飘起来的尾巴大爷，大喊道：

“尾巴大爷，你冷静啊！那样太危险了！”

“呵……小怂包，老子可不想被浮烟这杂种奚落啊！”

“躲在别人背后，苟着求生什么的……可不是老子的作风！”

说着，尾巴就一股脑的冲向了天空中的浮烟。

他仿佛一道幽绿色的利剑，一头扎进了浮烟的大眼珠子里。

如此行为，立刻引来了浮烟体内的混乱。

“啊啊啊啊啊——！！”

由于尾巴的忽然闯入，浮烟猛地挣扎起来，大叫道：

“你……混蛋！你有病啊，你来捣什么乱？！快给我滚出去……！”

“嘿嘿，浮烟，为什么不试试把本大爷也吸收了？来啊！！”

“你疯了吗？为什么要帮助人类？！我们才是你的同族！！”

“理由？需要理由吗？非要理由的话——”

“那就是老子瞧不上你这个只会耍弄诡计的贱人！”

“呜啊——！！”

浮烟惊声尖叫，所控制的幽府武弁也瞬间变得不稳定起来。

“不、不能让尾巴的努力白费了！”藿藿抓着自己的法器旗帜，对着几人说：

“我、我会用灵符支援大家的，大家趁现在！”

“……”

雪衣当仁不让的冲了上去，而桑博也是紧随其后。

颜欢呆愣在原地，还有些懵逼。

旋即，他也抄起一把铁棍，选择跟雪衣和桑博一起清理被控制的幽府武弁。

有了颜欢和桑博的加入，战局基本上就是一边倒。

虽然被控制的幽府武弁有许多，基本上十王司派遣来镇守绥园的兵力都在这里了。

但依旧难敌三人。

而青丘台上空，被尾巴忽然闯入，打破内部平衡的浮烟也在剧烈挣扎。

“你个神经病……！我明明都要赢了！为什么非要像疯狗一样冲上来？！”

“啊啊啊啊啊——！！”

一段时间后，浮烟终于承受不住内部的混乱，悍然解体！

巨大的眼珠化为漫天的火雨，四处逸散。

……

三十分钟后。

“尾巴大爷，你到底在哪啊……呜呜呜呜。”

藿藿抓着藏月瓠，四处寻找。

浮烟解体后，掉落下来许多岁阳，都被雪衣和清醒过来的冥差们一一抓进藏月瓠里。

但一行人就是没能找到尾巴。

雪衣站在浮桥边，望着远处藿藿那失魂落魄的身影，对身边的颜欢低语道：

“附身藿藿的那家伙…似乎消失了。吾不知道该替藿藿高兴还是难过……”

“算了，情感思考一向非吾所长。”

“感谢这段时间的出手相助，颜欢先生。十王司的增援很快就会到来，请你先放下心来吧。”

“……”

颜欢沉默不语，在雪衣走后，默默看向躲进自己衣服里的尾巴大爷。

“你有病啊……”这一回，是颜欢对着尾巴大爷进行指责。

“嘿……人类，你懂什么？”

尾巴大爷蜷缩在颜欢的大衣里，正色道：

“要是真让你出手了，那小怂包没一点贡献就结束了，她不得自闭死？”

“而且老子的贡献，也算那小怂包的贡献呐！”

颜欢靠在浮桥边的围栏上，疑惑道：

“你抢MVP我没啥意见，但你为毛躲我这？藿藿还搁那四处找你呢。”

“呵呵……这个么，就不告诉你了。怎么？你嫌弃老子了？”

尾巴大爷冲颜欢笑道：

“你和那个主播小鬼不是想拍岁阳么？让我在你这住几天，我就帮你们一把！就当交房租了。”

“这不是交不交房租的问题。”

颜某人有苦难言：

“我丫待会还得回列车呢，有个很八婆的男人在车上，我是怕你受不了。”

“有多八婆？”尾巴大爷问道。

“TM的……他刚刚打电话过来，问我早饭中饭吃的什么，每隔几小时上一次厕所，还得写个800字的报告说明自己在仙舟上干嘛。”

颜某人烦躁无比：

“他烦死了，这种日子我起码还得持续一周，你不怕天天陪我被他查岗，你就来吧。”

“……”

“啧，怎么你们人类出来玩还那么麻烦？”

当即，尾巴大爷就飞出了颜欢大衣，无奈道：

“那我换个地方溜达去，才不要被人烦啊，好不容易获得自由，我可得清净几天！”

“你可别跟别人说啊，特别是那个小怂包！不然我回来后不让你俩拍了！”

说着，尾巴大爷就匆匆溜走了。

“……”

此刻在绥园里，十王司的冥差也不是吃干饭的，躲在颜欢这里才能够躲避他们的搜寻。

现在尾巴直接走了，也不知道会不会再被带回来。

“真是个奇怪的家伙……”

这时，颜欢察觉到身后传来脚步声，原来是雪衣又走了过来。

“颜欢先生，你为何在此一动不动，是发现什么了吗？”

“呃，没有。”

颜某人淡然道：

“对了，浮烟挂了吗？”

“不，这邪物尚在。”雪衣面色凝重：

“她还劫持了吾麾下的冥差童子。”

“其身为星火之精，岁阳不会死灭，十王司典籍里的记载自然是真的。”

“不过，这厮失去了之前敛聚的大部分力量，暂时不足为惧。”

“无所谓了，没事就行。”颜欢淡然道：

“我也只是来玩的，这里没坏就行，就是岁阳都给你们抓完了，我和桂乃芬该咋办啊。”

雪衣想了想，说道：

“绥园内的岁阳并非被我们全部抓捕，而且，也不是只有绥园里出现了岁阳，还有逃到绥园洞天外的……”

“就是不知那尾巴去了哪里，按道理说……浮烟都能安然无恙，他也该存活下来才是……”

“颜欢先生，你有头绪吗？”


第474章 素裳上线了
“嗯，啊？”

“没有，我怎么知道他死哪去了？”

颜某人双手插兜，看向前方平台上正被其它幽府武弁追逐的蓝发男子，对雪衣问道：

“所以你们还追桑博干嘛，眼下最要紧的不是先把绥园里的岁阳弄走吗？”

“话虽这么说……”

雪衣看向前方被追杀的桑博：

“但他盗取了十王司的藏月瓠，导致许多工作的进度也慢了下来。”

“藏月瓠一事十分严肃，绝不可将它视为‘特产’，被某些人带回故乡。”

“所幸十王司已备妥了镇伏岁阳的法器，届时将以此处废园结成阵法，作为岁阳的监牢。”

“今日的仙舟，算是渡过一劫了。”

“接下来的工作，吾…也想好好休息一番了。”

告别了雪衣后，颜欢又来到了束形却邪阵的入口处。

这里也聚集了许多的冥差，她们抓紧了武器，目光警惕的看守着一名小朋友。

这个小朋友也穿着冥差服饰，头顶上还冒着鬼火，一看就是被附身了。

“呃啊啊啊啊，你们休想把我砌进法阵里！”被夺舍的冥差大叫道。

“混蛋，混蛋混蛋混蛋！你们、尾巴、还有那些判官！总有一天……”

“总有一天我会找到机会，将你们撕得粉碎，将你们骨头咬得嘎吱作响！”

“我会抽干你们的每一分力气，再把你们像痰一样吐在地缝里！”

“我擦，好强的攻击性，隔着大老远就听到你在喊了啊。”

颜某人走至浮烟面前，周遭的幽府武弁都默默让出了一条路。

“是你……！”

“可恶，你就尽情笑吧！”

“来，想不想回妈妈怀里？”颜欢张开双手，一副要拥抱浮烟的样子：

“原本还想养只宠物，没想到你还是搞事去了。”

“切，你当我是尾巴那废物吗？”

浮烟冷哼一声，用冥差那稚嫩的脸庞露出了狠毒的神色：

“我告诉你，总有一天，我会翻身将整个仙舟踩在脚下！”

“嗯，我信了。”

“呵呵……你以为我在开玩笑？”

浮烟看向周围的幽府武弁，声调猛地高昂起来：

“只要我一天被困在此处，我就不会离开这个冥差的肉身！”

“判官们尽可以给这具身体贴上神咒，涂抹符水，没关系，完全没关系~~！”

“只要十王司还想保住这家伙的性命，我就还有讨价还价的余地！”

“牛逼。”颜欢给浮烟竖起了一个大拇指，夸赞道：

“就你这心理素质，落在过去怎么的也得是一方枭雄啊，当岁阳真是委屈你了。”

浮烟咧嘴一笑：

“你就看好了吧，我能做的还有很多，我会一直存在！”

“早在仙舟联盟成立前，我就活了无数岁月，就算联盟消逝，我也仍将存在无数个琥珀纪！”

“我能等待，等所有人松懈，等绥园的法阵崩毁！”

“时间……我最不缺的就是时间，我耗得起！”

“时间和机会永远站在我这里！”

“这就是永生的底气吗。”

颜某人仔细打量着眼前的浮烟：

“不过到时候，抓你的这些人也都挂了吧，没准仙舟将军都换了好几代了，雪衣和藿藿都入土了。”

“你的复仇还有什么意义？”

“呵呵……这是我与仙舟的恩怨。”

浮烟目光灼灼：

“再说了，除了绥园里的咱们几个，造化洪炉破碎时，还有其它岁阳逃逸出去！”

“他们如今何在？又会在罗浮各地掀起什么样的水花来？”

“嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈！”

“我很期待十王司手忙脚乱的样子！”

见浮烟依旧信心满满，颜欢也懒得再跟她鬼扯。

他又溜达到藿藿身边。

此时藿藿站在青丘台边缘，凝望着湖中的荷叶，哭的梨花带雨。

“呜呜呜呜……尾巴，尾巴……！”

“颜欢先生，你看到尾巴了吗？”藿藿察觉到颜欢的靠近，立刻回头问了一句。

颜某人眨了眨眼睛，“不晓得，没准去别处玩了也说不定呐。”

“呜呜呜呜……”

藿藿继续哭泣：

“尾巴干扰了浮烟，是他帮了咱们……但是……但是他却不在了……”

“我哪儿也感应不到他……他不在了……”

“虽然因为尾巴，我一直干着难熬的工作，过着苦哈哈的日子……”

“有无数次想过，要是没有这家伙，自己现在过得该有多舒坦……”

“可是……可是真到了离开他的时候，我…我心里却是空落落的。”

藿藿眼里泛起晶莹的泪花：

“我…我果然是个不争气的人，自己期待已久的事情发生了，却一点也笑不出来。”

“哎呀，你放一百个心吧。”

颜欢拍了拍藿藿的肩膀：

“浮烟都啥事没有，更何况尾巴呢？他肯定出去玩了……”

“真的？颜欢先生你看到了？”

“……”颜某人沉默。

怎么这些人的问题都这么刁钻呢？

藿藿哽咽道：

“雪衣大人也说过，岁阳是不灭的火焰，尾巴大爷他……没准还真就在某处……”

“嗯，一定、一定是这样的。”

藿藿不再掉眼泪，但还是泛着哭腔：

“颜欢先生不用担心我，藿藿没事……我还得振作起来，继续执行任务呢。”

“对了。”

藿藿好似想到了什么，对颜欢说：

“十王司联系了桂乃芬小姐的朋友素裳，我现在走不开，只好麻烦你去向素裳小姐解释解释……好让她放下心来。”

“行吧，我待会也该撤了。”

再溜达了一会儿后，颜欢就收到了素裳发的信息，来到了金人巷这里。

在浮烟G了后，桂乃芬就被安排到金人巷的医馆进行修养了。

素裳站在金人巷码头边，见颜欢来了，便对他说道：

“事情的大致，我已经在医馆听小桂子讲过了。”

“方便的话，能麻烦你再给我说说细节吗？”

颜某人点点头，这种事情当然可以。

旋即，他就把桂乃芬邀请自己抓鬼，然后潜入绥园，碰上判官，进入恚炎幻境，浮烟反水。

一系列事情都给素裳解释的明明白白的。

由此，素裳才终于明白了事情的严重性。

“啊？你们经历的也太刺激了吧……”


第475章 她当队长啊
“谢谢你告诉我那么多，我也没想到事情会发展到这一步……”

“记得我之前和小桂子一起去绥园探险的时候，我就不争气的被那些东西吓得晕倒了……”

“唉，要是我也在绥园里没准就能帮上你们了，说不定小桂子也不会走丢。”

又闲聊了一会儿后。

颜欢和桂乃芬就此别过。

而丹恒，也再次打来了电话。

“……”

这次是催他回列车睡觉的。

于是，颜欢和三月七迫于淫威，只好无奈的返回了列车。

观景车厢里，姬子、瓦尔特、丹恒等人吃完饭都已经回到各自的房间。

而三月七却在跟颜某人聊的火热。

“我的天……那么多鬼啊？这岂不是说整个仙舟其实都不太安全？”

听着颜欢的讲述，三月七庆幸自己没有跑去绥园。

不管那算不算鬼，都是超级可怕的。

“也没多可怕吧，反正它们都沾染上了人的情绪，一个个都跟人没俩样。”

颜某人侃侃而谈：

“特别是其中有几个，跟演小品一样，没准还有节目看呢。”

“所以，你要去绥园逛逛吗？”

“不去。”

三月七回答的斩钉截铁：

“那里是岁阳的大本营吧，我闲得蛋疼才往那跑。”

“不跟你扯淡了，我要去睡觉了，玩了一天了都。”

三月七直接起身，打了个哈欠后告别颜欢，向着自己的房间走去。

……

第二天。

一大清早。

颜欢的手机就传来消息的提示音。

[桂乃芬：家人，有空吗？跑绥园一趟可以不？]

[颜欢：？]

[颜欢：这才过了多久啊，你咋又想着往那地方跑，那种闹鬼的地方到底有啥魔力啊。]

[桂乃芬：这回不一样的，家人！]

[桂乃芬：这回是寒鸦小姐发出邀请，召集咱们几个有关人士碰碰头。]

[桂乃芬：总之，咱们这回去可是正规的，还是客人呢！]

[桂乃芬：好啦， 快点来绥园吧，我已经在了，打字好麻烦，咱们当面再细聊。]

……

虽然不知道寒鸦想干嘛，为什么要叫自己这边这些闯入绥园的家伙。

但颜欢洗漱过后，还是来到了阴森森的绥园。

这是一处被修缮好的庭院，看起来没有之前那么恐怖了，现在灯火通明。

桂乃芬在这里等候多时。

除她以外的，还有素裳、藿藿、以及邀请人寒鸦。

“家人，你终于来啦！”

一看到颜欢，桂乃芬就激动的搓起小手：

“要是缺了你，咱们这支捉鬼小队可就缺了一个强大的战力！”

“小桂子，你什么意思嘛！论战斗，我也是很靠谱的啊。”素裳委屈道。

“嘿嘿，是啊。”桂乃芬一脸坏笑的看向素裳：

“裳裳你醒着的时候最靠谱了！”

“你……！小桂子，你要是再讽刺我……我、我就再也不配合你表演胸口碎大石了！”

在先前，桂乃芬曾与素裳先一步进入绥园调查。

而那个时候，作为保镖的素裳被岁阳吓得当场晕倒，比桂乃芬自己的表现还拉胯……

“捉鬼小队？”颜某人双手插兜：

“你们终于想起来还有我这只穷鬼了吗？！扶贫工作要怎么开展，我一定会好好配合的。”

“不是抓你啦！”桂乃芬正色道：“是抓岁阳。”

寒鸦看向颜欢，解释：

“记录在案，正确的名称应当是，‘十王司下辖岁阳逃逸事件特别处理行动小组’。”

“这是由十王颁指所成立的队伍名目，想邀请不久前绥园灾异事件后，依旧安然无恙的几位，以各位最擅长的方式寻找并镇伏岁阳。”

“十王颁指？”颜某人十分疑惑，这还是仙舟大部门起的头。

“嗯。”寒鸦微微点头：

“此事是由十王亲自下诏促成，虽然我并没有得到更多理由，但多半也能猜到其中的原因。”

“当然，这其中的报酬也非常丰厚……”

素裳想了想，说道：

“藿藿是判官，我是云骑，十王司有调遣责无旁贷……”

“颜欢么，实力有目共睹……”

“但，小桂子是怎么回事？”

素裳对于桂乃芬也是这小队的一员，很是不解：

“小桂子明明只是群众，为什么要把群众给拉下水？这多危险呐！”

对于素裳的发言，桂乃芬瞪大眼睛：

“裳裳你啥意思嘛！”

“噢~我明白了，你是嫌我帮不上忙，只会给你们添乱是吧？”

寒鸦对众人解释：

“仙舟上一花一草皆有意义，桂乃芬小姐自然有她的过人之处。”

“身为抛头露面的街头艺人，网络上的主播，她非常清楚如何扩展咱们需要的消息来源。”

“且慢！”

颜欢坐在板凳上，举起了小手：

“我也是主播啊，我完全可以吃下桂乃芬同学的那份报酬，让我来吧！”

“哈？你是这么打算的啊！枉我还叫你家人呢！”桂乃芬胸口不断起伏。

对此，寒鸦拒绝了颜欢的提议：

“颜欢先生，你的直播我也研究过……这种另类的直播方式不适合本次行动。”

“为什么？”颜欢很不理解。

寒鸦叹息：

“你的直播内容，都太过真实了，更像是大新闻。如果这次任由你发挥，定然会引起仙舟群众的恐慌。”

“并且，你其实没有过多的思考营销手段，每次的热度都是依靠着极致的内容。”

“？”

听着寒鸦的评价，颜某人头上冒出三个黑人问号。

直播点劲爆的还是缺点了？

寒鸦继续说：

“我已劳烦桂小姐在某个网站上设立了账号，以解决诡异事件为由，为各位行动提供信息源。”

“而岁阳一事，定然是不能公之于众的，对此桂乃芬小姐更为合适。”

“哈哈，裳裳，还有家人，你们听见了吗？！”

桂乃芬双手叉腰，得意起来：

“这回的我岂止是有用，简直是超级有用好不好？”

“能有机会作为十王司的鹰犬帮上大家的忙，真是太好了！”

“呃……”素裳尴尬道：

“虽然，我没啥文化，但鹰犬不是什么好词吧？”

寒鸦继续说：

“因此，判官藿藿受命调遣各位，在岁阳相关问题上，请你们务必配合她的指挥。”

“？”颜某人瞪大了眼睛：

“这回她是我队长？！”


第476章 你就是这么保密的？
“呃……啊？”

听到颜欢所说的话，霍霍也觉得不妥起来。

“寒、寒鸦大人！这不行的吧？！”

霍霍害怕的说道：

“像我这样的人，怎么可以做颜欢先生的队长啊……”

“……”

寒鸦淡然解释：

“我的意思是……你身为十王司的判官，对岁阳了解甚多，定然可以给整个团队带来不小的帮助。”

“这并非是&#39;&#39;队长&#39;&#39;之类的责任，而是更像一个引导者。”

颜欢坐在小板凳上，举手说：

“就像是铠甲勇士里的美真和欢迎？每次异能兽或者幽冥魔出现的时候，报位置的那个。”

“……”

“差不多吧。”

寒鸦看向整个捉鬼小队的成员，淡笑道：

“我相信，你们一定可以做到的，如果在任务途中有什么问题，可以尽管再联系我。”

“我还有一些事务，就先告辞了。”

在几人的目光中，寒鸦离开了这个院落。

现在留下的人，只剩下了桂乃芬，素裳，藿藿，以及颜某人。

颜欢看向周围，这里还有一些冥差，站在附近进行看守。

“藿藿大人，那……咱们开始行动吧？”素裳兴致勃勃的说道。

“呃……啊？大、大人？！”

听到这种陌生的称呼，藿藿吓得整个人都心虚的颤抖起来：

“素裳姑娘……你还是叫我藿藿吧，大人什么的……我可承受不起啊。”

“好的藿藿大人。”颜欢附和道。

“……”藿藿有些不好意思，但还是坚强道：

“寒鸦小姐让我参与这次行动，其实我也很意外……”

“尾巴消失以后，我本以为自己会被辞退的，但不知为什么……我还是被留了下来。”

“总之，我一定会尽力而为的，争取不给大家拖后腿！”

藿藿看向面前三人，努力严肃起来：

“那……言归正传。”

“……除了被镇压在绥园里的浮烟，洪炉破碎后，还是有不少岁阳逃离在外。”

“按照十王司对岁阳习性的理解，它们多半会在人群聚集的地方寻找宿主，所到之处一定会有许多不能解释的灵异事件。”

藿藿看向桂乃芬：

“桂乃芬小姐，能展示一下那个网站吗？”

桂乃芬点了点头，旋即拿出手机，对着几人展示道：

“锵锵~这就是灵异爱好者的网站，罗浮杂俎！”

颜某人赶紧举手：

“最后一个字怎么念，有读者不会。”

“zu！”桂乃芬强调道：

“就当它读祖宗的祖就行了！”

“跟我一起在手机上打，罗浮杂俎！”

“罗浮杂俎！”几人附和道。

颜欢用自己的手机登陆了这个网站，沉吟道：

“擦，这小破站流量还挺高的，但似乎用户大部分都是仙舟人。”

“不然呢？”

桂乃芬笑道：

“这样才能减少我们几个的工作量啊，这个网站就是专门用来讨论灵异事件的。”

“不管是什么奇怪的事，都有人往上面发，所以……我们只要筛选出可能是岁阳作祟的案件，然后直接前往目的地就好了。”

“当然，我们这个账号也需要经营……”

“所以，我们任务中要发布的帖子，也是在我的个人账户上发哦！这样方便一些。”

“啊？”素裳感到有些不可思议：

“你要把自己的私人账号公用吗？”

“嘿，不然呢？”

桂乃芬两眼泛起小星星：

“十王司要求要保密，但我又不用，我要趁着这个机会好好涨粉！”

“没错。”藿藿也十分赞同：

“等粉丝量上来后，桂乃芬小姐成为大博主，这样才更能得到其它用户的信任。”

“到时候，关于调查灵异事件的求助委托，没准就会主动送上门来。”

桂乃芬点点头：

“以我一直以来的经验来看，等到粉丝多起来，就会有很多人来贡献各种灵异事件的消息。”

颜某人坐在桑博身上再次举手：

“万一那些事件是谣言怎么办？”

“呃……这个么。”

桂乃芬尴尬的挠了挠头：

“其实还真挺有可能的，有的信息一眼假，但有的信息嘛……仅凭网上的只言片语很难分辨。”

“毕竟有些人为了吸引流量，真是什么瞎话都能编的出来。”

“哇，你连你自己都攻击啊。”颜某人感到十分不可思议。

桂乃芬无视了颜欢的发言，看向了他屁股下方的蓝发男子：

“所以，你的小凳子什么时候成精了？”

“刚刚才成精的，嘿嘿。”桑博趴在地上，驮着颜某人，微笑道：

“我这不是在被冥差追嘛，刚好听到你们的声音，我就过来躲躲了。”

“你们放心，我就在这里躲一下，不会打扰你们的，把我当一个没有生命的凳子就行！”

闻言，坐在桑博身上的颜欢，当即就翘起了二郎腿。

平衡一变，这让下方的桑博顿感压力重重。

颜欢似乎真把他当成了凳子，继续讨论道：

“所以，不论消息的真假，只要觉得像的，我们都得亲自跑一趟咯？”

藿藿提醒：

“也不止咱们几个，十王司的冥差们也会暗中调查，为我们提供帮助的。”

素裳微微点头，但还是觉得有些不妥：

“吸引关注什么的，小桂子倒是很擅长，她平日里经常用我来表演杂技什么的……”

“但在这灵异爱好者的网站上，这些都不受用了吧……该怎么涨粉当大博主呢？”

“简单。”桂乃芬信心十足：

“咱们把捉鬼……呃我是说镇伏岁阳的过程，实录发出去就行了！”

“我们现在可是给十王司当差，谁手上还能有比我们更劲爆的料啊？”

颜某人好奇道：

“不是说保密么，这还要发出去，寒鸦真同意啊？”

“同意了呀！”桂乃芬对颜欢解释：

“早在先前，我就跟她说我打算利用抓岁阳涨粉，再利用粉丝的情报抓岁阳，形成一个正向循环……她说没问题！”

素裳也感到有些奇怪：

“但这样，不就违背了隐秘行事的原则了吗？”

藿藿也担忧道：

“而且岁阳以情绪为食，往往会操纵受害者暴露内心隐藏的一面……”

“把受害者的信息发到网上，会不会……造成一些二次伤害？”

“呃……我我我、我绝对没有批评桂乃芬小姐的意思，我只是提出一些自己的担忧……”


第477章 你们也没问啊
“嗯，你们说的问题我也想过。”

桂乃芬思索道：

“我的看法是，隐秘行事与曝光灵异可不冲突，倒不如说，这是同一件事。”

“隐去受害人姓名，只留下咱们几个镇伏鬼怪的英姿，拍些激烈战斗的留影，再配个带点刺激性的标题……”

她看向众人：

“比如什么……《阿芬探灵：云骑美少女路遇鬼，只用三秒钟她让妖魔后悔》！”

“抓捕岁阳的行动被咱们渲染成一个个抓人眼球的娱乐视频，人们也会对类似的事件半信半疑，恐慌情绪一下子就消失了！”

对于桂乃芬的说辞，素裳吐槽道：

“没完了是吧，怎么又拐到我这来了！不过，我承认你说的很有道理。”

桂乃芬连忙拱手：

“多谢损友支持哈！”

旋即，她又看向众人：

“当然啦，我知道大家对这个新型捉鬼方式不是很信任…那你们稍等一下啊，我来翻翻情报，咱们几人挑一个先试试。”

“你们直接过来看吧，这帖子已经有不少回复啦！”

闻言，众人纷纷凑到桂乃芬身边，看起了她的屏幕内容。

桂乃芬现在所看的，是一位ID名叫浮羊肉肉的人发表的内容。

[胆小慎入！我在金人巷里撞见鬼了！]

[#见鬼实录#说一下我去追白露大人出逃的真事，我追她到空巷，嘴欠问了一句“您在这干什么呀？”]

[然后她指着空巷子说有人？]

[可是，那里什么都没有啊！]

[之后我又听到了小孩的笑声，时而近，时而远，特别诡异！]

[然后身边的白露大人突然就没了！只能听见好多个白露小姐邀请我捉迷藏……当时，我我我……我一溜烟就跑走了！]

[所以，有没有懂哥解释一下这是什么情况啊？！]

看完这条求助帖，素裳疑惑道：

“白露大人出逃？这有什么好奇怪的，龙女大人不是三天两头出逃吗？”

桂乃芬认真道：

“所以关键问题不是出逃啊，你看下文。”

“会不会是造谣啊？”颜某人当即指出问题：

“没准是我们的白露同学，所故意想的逃脱办法呢？”

桂乃芬微微思索：

“从跟帖上来看，目击者不在少数，也没人听说过龙女大人会什么逃脱魔术吧？”

藿藿也发表了自己的看法：

“确实像是岁阳所为…岁阳本就擅长操弄感官，文献中也常有它们幻化身影，装神弄鬼的记载。”

素裳一听，立马打起了精神：

“那还等什么呢？咱们赶紧行动起来呀，咱们去现场看看，或者是去找目击者打听打听？”

“走呗。”颜某人当然没意见。

对于这次活动，他还感觉挺有趣的，上次在幻境里太忙，都没好好玩一把呢。

“等等……颜欢先生。”

藿藿看着颜欢，吞吞吐吐道：

“向当事的目击者打听是个办法，但那些人对岁阳本身一无所知。”

“我、我有个不成熟的想法……咱们手上还扣着一个情报来源呢。”

听藿藿这么一提，颜欢马上就想起了一个眼珠子。

“你说浮烟啊……？”

“她现在被困在那个冥差小朋友的身体里，巴不得所有人都去死呢。”

“对呀对呀。”桂乃芬也不觉得浮烟会帮助这边：

“我听寒鸦小姐说，这坏东西被阵法困在这儿，正和判官僵着呢，她会配合咱们吗？”

藿藿说出了自己的想法：

“虽然……一想到要去见浮烟，我、我就怕得要死……”

“不过，我猜它一定很想弄死我。”

藿藿认真的说：

“它被尾巴摆了一道，心里一直耿耿于怀，只要咱们能激起它的好胜心，就能让它按我们的想法来行事……”

“我觉得，可能会不大顺利嗷。”颜欢坐在桑博身上，对几人分析：

“那浮烟一股枭雄之姿，聪明着呢，想激起她的胜负欲，难上加难呐。”

“更别提按着咱们的想法来利用她，到时候谁利用谁都不好说。”

对于颜欢的看法，桂乃芬是比较认同的。

“嗯……我觉得颜欢先生说的挺有道理。”

桂乃芬笑道：

“虽然当时她反水的时候我晕过去了，但听着其它人的讲述，我也大致明白了事情经过。”

“颜欢先生，当初你在幻境里的时候，浮烟甚至想过夺舍你的身体吧？”

“是啊。”

颜某人感到十分可惜：

“本来还想养一只宠物的，没想到她竟如此心怀大志，根本就没法养。”

“后面居然还真有勇气敢反水，简直就是天生的坏种呐。”

“呃……颜欢先生，咱们还是去试试吧。”

藿藿吞吞吐吐道：

“我也想向她打听一下……知不知道尾巴在哪。”

后面这番话，才是藿藿的真实意图。

自从尾巴钻进浮烟的身体，打破平衡，引得浮烟自爆后，藿藿就再也没见过尾巴了。

“……”

一时间，众人都沉默了下来。

颜欢自然是清楚尾巴没死，但藿藿心里依旧有着疑虑。

“那就走呗。”颜欢淡然道。

虽然他对浮烟帮忙不抱有什么希望，但没事去逗逗那家伙也不失为一种乐趣。

毕竟现在嘴巴攻击性那么强的家伙，已经不多了，也算是图一乐。

素裳、桂乃芬对视了一眼，也同意了藿藿的想法。

反正只是去见见浮烟而已，周围还有那么多冥差守着呢。

再不济，颜欢也就在旁边，出事的可能几乎没有。

“好，那我们下一步就是去看看浮烟那家伙！”桂乃芬宣布道。

几人又聊了聊别的。

“颜欢先生，小桂子这个人很跳脱，但这只是因为她思维活跃…她办起正经事来，还是相当可靠的！”

“是是是……太可靠了。”颜某人连连点头。

“咳咳。”素裳尴尬道：

“她先前在绥园里惹出那么多乱七八糟的事，也怪我……因为当时我不在，也没能扛起组织她乱来的责任。”

“我一定要一雪前耻！这次一定要保护好……嗯，还有看管好小桂子！”

“话说回来，颜欢先生你为什么要趟这趟浑水啊。”

对于颜欢的加入，素裳很是好奇。

“似乎也没人征求过我的同意啊……”颜某人很是无奈：

“桂乃芬叫我，我就来了呗，后面就直接说事了，愣是没人问我想不想干……”


第478章 物理对决？
“什么话呀，没有拒绝，不就是默认加入了嘛，哈哈。”

素裳笑着说：

“那要不你再考虑一下？现在后悔可还来得及！”

“算了吧，来都来了。”颜某人无奈。

“说得好，来都来了！”素裳会心一笑：

“总之，一想到这些妖怪到处乱跑，我还是没法置身事外。”

“尤其是它们之前还把我和小桂子吓得半死，这事可不能就这么算了。”

素裳发表完意见后，藿藿则接着对颜欢询问道：

“颜欢先生，你觉得咱们这样搜索岁阳可行吗？”

“行的吧。”

颜欢思索道：

“毕竟网络的力量是很强大的，利用那个罗浮杂俎，刚好可以得到很多情报。”

“嗯，但愿如此……”

藿藿接着说：

“不过，我觉得，如果是尾巴，凭它张扬的个性…还真有可能在网上留下些痕迹。”

“所以，你就这么想找回尾巴吗？”颜欢好奇道。

藿藿之前，与桂乃芬以及颜欢讲述过自己的经历，因为尾巴的存在，似乎她童年就很不受同龄人的待见。

现在尾巴终于出去浪了，藿藿反倒想念起尾巴来了。

“嗯……我是想找回尾巴。”

“颜欢先生会不会觉得我在自讨苦吃？明明过去我那么想它离开……”

“可是在它消失以后，我的尾巴……我是指自己真正的尾巴也不见了。”

“镜子里的自己，怎么看都变得不习惯，连干活都没什么力气……”

“……好吧，说了许多借口，其实我真的很想念它。”

看藿藿这么颓废，颜某人再次重复道：

“哎呀，他肯定是出去玩了，玩几天不就回来了么。”

“可是，他已经消失很久了……”藿藿嘟囔道。

“你咋不想想，他被你们关了多久？”颜某人很是无奈：

“记得上次听别人说，你在十王司都干了三十八年了吧？”

“也就是说，尾巴被封印在你身上，起码三十八年起步……”

“人家好不容易解放一次，玩几年我都觉得没啥，现在人家才走了多久啊……两天都不到，你就饶了他吧。”

“……”

对于颜欢的分析，藿藿一时间哑口无言。

好像……确实是这样的？

“颜欢先生，你说的好像有一点道理……”

“我明白了，我会尽量克制一下自己的思念之情的。”

“眼下咱们的当务之急，还是得尽快镇伏那些外逃的岁阳。”

休息片刻后，几人直接来到了镇伏浮烟的地方。

周围的冥差纷纷让路，四人很轻易的就来到浮烟面前。

看到来人，浮烟眯起了眼睛：

“啊，无聊到令人心碎，连偶尔有飞虫掠过都成了乐趣。”

“但这一次，有几只小飞虫一块找上门来了啊……”

素裳双手叉腰，直奔主题：

“浮烟，我们想找你了解点情况，请你配合一下我们的工作。”

如此态度，让浮烟更加鄙夷起来：

“哟呵？”

“这不是一进绥园就昏了过去的小妹妹吗？几天不见，说话口气就硬成这样了？”

“嘿，你什么意思？我剑呢……你等等，你给我等着！”素裳连忙四处翻找自己的家伙。

颜欢盯着素裳那破防的样子，提醒道：

“朋友，咋才几句话你就被人家干破防了啊。”

听到这些话语，素裳立马缓过神来：

“对哦……你说得对，忍一时风平浪静…但退一步越想越气！”

藿藿连忙转移话题：

“浮烟……因为一个小小的疏忽落败了，你…很不甘心吧？”

“？”浮烟看向藿藿：

“小狐狸，你说这些……是想从我这得到什么？哦~我明白了……”

“你是想知道那只看门狗的下落，对吧？”

“嘿嘿……它早就灰飞烟灭啦！哈哈哈哈——！！”

“你……你！”藿藿瞪大了眼睛，随后眼眸里闪烁起泪花。

“你……你瞎说，尾巴才不会死掉呢……”

见又破防了一个，桂乃芬无奈的上阵道：

“停停停，浮烟！你好不容易从洪炉里逃了出来，眼下有的岁阳还在罗浮四处逍遥快活，而你却要被困在这儿寸步难行……你甘心吗？！”

“哟呵？”

一听桂乃芬这略带煽动的话语，浮烟顿时乐了：

“怎么的，你还想要我帮助你们，出卖同类啊？”

“嘿，我就知道你们没事是不会来找我的……果然有求于我对吧？”

“哈哈哈哈哈——！！”

听着浮烟那刺耳的笑声，不止素裳、藿藿、桂乃芬三人，就连周围的冥差也皱紧了眉头。

颜欢打断道：

“行了行了，别笑了，你就说干不干吧？”

“你不干，有的是帕鲁……呸！有的是岁阳干！”

“……”此话一处，浮烟陷入了深深的沉默。

这话还真被颜欢说对了，有的是岁阳想被十王司招安呢。

浮烟反复打量着在场的每一个人，最后终于开口道：

“帮你们，不是不可以，但我有一个条件！”

她也懒得耍把戏了，干脆直接说出自己的诉求：

“我想重续当年大岁阳燎原与将军的胜负！”

“只要你能把如今罗浮的将军带到我面前……一切都有可谈的余地。”

“你这家伙……既然能够在仙舟横着走，那么找来罗浮的将军应该不算难事吧？”

浮烟紧紧盯着颜欢的眼睛，生怕他拒绝。

“胜负？”

颜欢对此很是鄙夷：

“他不是智将么，强度全在神君上了。”

“这样，你找个方法，直接把他夺舍了，这不就算你赢了？”

“……？”

对于颜欢的提议，浮烟似乎有些愣神。

夺舍罗浮将军……？

好像也是个不错的提议。

“你想啊，你们好歹是岁阳，非要用拳头跟别人干架做什么？”

颜欢分析的头头是道：

“直接把人夺舍了，让他去跳楼自尽，这不比苦哈哈的打架要强得多？”

“你是岁阳还是我是岁阳？”浮烟不由骂了一句。

“总之，别废话了，我就要和他分一个物理意义上的高低！”

“谁赞成，谁反对？”浮烟看向众人：

“赞成的都给我举手！”

桂乃芬、藿藿、素裳都举起了手，表示赞成。

周围的冥差也默默的举起了手。

唯有颜某人坚持：

“作为精神体，为什么不好好展现自己的优势？”

“总之我反对物理对决！”


第479章 你看起来弱爆了好吗？
“反对无效，你才一票！物理打击才是最经典的！”浮烟宣布道。

“所以，你们到底同不同意我的这个条件？”

对于浮烟想和将军solo的想法，藿藿显得有些为难：

“想跟将军打…这……”

“怎么，这就难倒你了？”浮烟鄙夷的看向藿藿：

“看来判官大人想和岁阳做交易的决心……还~不~够~啊！”

素裳吐槽道：

“这家伙说的每一个字都好欠揍啊！”

“不就是罗浮将军么？我直接给他打电话！”

在三人的目光中，颜某人掏出手机就想直接去骚扰景元。

藿藿连忙抓住他的手，阻止道：

“颜欢先生，要请动将军可是要先打报告，然后再按照流程觐见的呀！”

“那么麻烦？”颜某人握手机的手一僵，旋即说道：

“可我们又不是去见他，我们是去打他的啊……不是说好了要物理PK的吗？还那么讲究干啥。”

“这……不行的！将军也还没答应要跟浮烟打呢！”

藿藿恳求道：

“拜托了颜欢先生，我们还是讲点规矩吧，我会带头去神策府请将军来的。”

“……”

……

神策府内。

四人来到了景元面前。

“？”

见颜欢也站在这队伍中央，景元疑惑道：

“颜欢兄弟，你直接给我打电话不就好了吗？为何要如此兴师动众啊。”

“药泥寡！”

颜某人双手怀抱，鄙夷道：

“有人点名要跟你solo，你就说打不打吧！”

“啊？”

紧接着，藿藿上前一步，将事情的原委给景元说清。

景元略微思索了一下，便沉吟道：

“哈……因为这种事吗？”

“不过，你们的组合也很神奇啊，无名客、云骑、十王司判官、还有无业游……咳咳、街头艺人！”

“诶？将军大人居然认得我吗？！”桂乃芬对此，感到十分激动：

“没想到我竟然这么有名气了？！”

“哈哈，听我的侍卫彦卿提过罢了。”景元笑眯眯的看向桂乃芬：

“你可是罗浮上，少有能令他失去佩剑，空手而返的人~”

听到这里，桂乃芬脸上的笑容顿时一僵。

旋即，大脑内疯狂检索！

“啊……！”

“我想起来了！”

“真是对不住啊……太对不住了！”

桂乃芬连忙双手合十：

“当时一时兴起表演了吞剑，结果散场时竟然忘了把剑还给那个小哥。”

“？”颜欢大惊道：

“你吞剑居然吞真剑啊？！”

景元看向四人：

“对于你们所说之事，我也略有耳闻。”

“我曾听前代将军与精怪交战的逸话，还以为是随口编成的故事。”

“没想到如今正主寻仇上门来了，只是找到我头上却有些冤枉了啊。”

景元摊手痛苦道：

“之前跟那燎原交手的，是上一任的腾骁将军，关我这个神策将军什么事？”

“都是将军，一样的。”颜某人劝说。

“不一样，根本就不一样好吧！”景元思索道：

“到时候那精怪见了我，跟她料想中的人不一样，那岂不是白忙活了？”

“不白忙活。”

颜欢接着说：

“腾骁是你的前辈，他的仇人可不就是你的仇人么？”

“于情于理，你这都得去看看啊。”

颜欢将扛着摄像机，镜头对准景元，从进门开始，他就点了录制。

要是景元敢说一个不字，明天他对上代将军不敬的消息就会传到网上。

“你又拿这个东西啊……！”

盯着那黑压压的摄像头，景元很是无语。

自从网络发达了后，人与人的距离更近了，但心与心的距离却更远了啊。

“腾骁将军是我敬重的前辈，我自然不能袖手旁观。”

景元对着镜头正色道：

“既然人家指明了要见罗浮的将军，那我就去会会它！”

藿藿连忙提醒：

“将军，岁阳这邪物极其擅长占领凡人的肉体，如果您有顾虑……”

“啊？”

听到这里，景元又皱起眉头：

“那它能不能占领颜欢兄弟的身体？”

“嘿，对我无效！”颜欢自己回答起来：

“要不是我放她进我身体，她这辈子都进不来！”

“我明白了。”景元微微点头：

“既然颜欢兄弟都不惧，那我就更不能因此退缩了。”

他看向藿藿，目光坚毅道：

“多谢十王司为我考虑，我虽不擅长对付妖魔鬼怪，但岁阳逃逸，祸及黎明百姓，身为将军的我责无旁贷！”

“几位不妨先行一步，待批了手头的公文，我会立刻前往绥园。”

一段时间后。

绥园内。

浮烟操控着小孩形象的冥差身体，双手怀抱，盯着眼前的男子满眼都是疑惑：

“我没在园子里见过你…人类，你是谁？”

景元淡笑道：

“岁阳，你不是心心念念想要重续与将军的战斗么？我应邀而来。”

颜某人当即抬手介绍道：

“这位就是腾骁将军……！”

“的继任者，景元元！”

浮烟：“……”

藿藿也对浮烟说：

“浮烟，你想见的人，我们已经为你请来了，如今坐镇神策府的，便是这位景元将军。”

“这丫的就是当代的将军？”

浮烟将头向前伸去，一脸狐疑的看向景元：

“这一副刚刚睡醒的样子，看起来弱爆了好吗？！”

景元：“……”

浮烟：“腾骁呢？！”

“他怎么选了这么个家伙来接任？眼睛是瞎了还是怎么的？！”

浮烟想了想后，还是冷静了些。

“不过，让仙舟人比武来选，重新决出个将军也不现实。”

“那么，景元将军，咱们就在绥园里一决胜负如何？！”

“若我获胜，就任我自由来去！”

对于浮烟的话语，景元似乎并没有放在心上：

“我只说应邀而来，却从没答应要和你一战啊。”

浮烟：“那你滚。”

景元：“……”

“咳咳。”景元双手怀抱，正色道：

“你可能误会了，我确实是为当年之战而来，只是……你还不配！”

景元扭头，看向侧面颜欢扛着的摄像机镜头，一脸睥睨之色：

“腾骁身为罗浮的将军，节制云骑；而燎原则是岁阳之首，号令群魔！”

“二者如天地一般，阴阳相搏！双方鏖战实在是合情合理，合乎规矩，可是……！”


第480章 你也太好意思了！
“可是什么？！”浮烟怒喝道。

“可是眼下，我仍是罗浮的将军，而你，却不再是燎原。”

景元双手怀抱，笑道：

“现在的你，不过是一介囚犯，要想与我交战，得按我的规矩，击败我的军队，杀到中军帐前，我才给你这个机会。”

“……你的军队？”浮烟眯起了眼睛：

“你要我跟你的军队，进行物理意义上的交战？”

“没错！”

景元笑道：

“就在这里吧，以此高台为限，你要击败我身后的这四位朋友才行。”

“哎？”藿藿大吃一惊：

“我们？没没没没……没问题吗？！”

“怕什么，颜欢不是在么！”素裳淡然道：

“打架什么的，有他还不是稳赢！”

“……”

听到景元的发言，浮烟眉头紧皱。

要想干赢眼前这四个家伙，其它三个菜鸡还好说，但另一个……

就算这弱鸡将军自己上，也都打不赢吧？！

“呵呵，景元……你好得很！”

“这可是你自找的！”

浮烟目光一凝。

瞬间，绿光划过一条长线，冲入了景元的脑袋当中！

“啊？！”

就连景元都没有料想到，对方竟然不按常理出牌。

他只觉得自己大脑里一片混乱。

“人类就是卑鄙！连自己都打不过的东西，还好意思要我来！”

“你怎么不说让我去挑战巡猎星神呢？！”

景元的身体里，发出浮烟的声音。

“……”

藿藿、桂乃芬、颜欢、素裳，眼睁睁的看着景元缓缓回头，对他们狞笑道：

“哈哈哈哈，挑战你们四个对吧？好好好，就让我用他的躯体，跟你们来一场公平的1v4对决吧！”

顷刻间，景元就闪到了素裳面前，一拳打向素裳腹部。

“呃……啊？”

素裳本能抬手格挡。

啪叽。

“……”

随着一阵清脆的响声，所有人都沉默了。

就连浮烟也呆愣在原地。

她操控着景元的身体，依旧保持着出拳的姿势。

可那看上去威力超猛的一拳，却被素裳结结实实的挡了下来。

“？？？？”

浮烟瞪大了眼睛：

“什么玩意？罗浮将军的一拳，为什么会被一个普普通通的云骑小兵给招架住啊！”

素裳双手横在自己身前，躬着身子，不敢相信自己居然扛住了景元的一拳。

“裳裳！你、你没事吧！不要硬撑啊！”桂乃芬看向汗流浃背的素裳，连忙担忧了起来。

藿藿心中也是惊恐无比，现在将军都被控制了，场面混乱到了极点啊。

“我、我还行……虽然他力气比我大，但我两只手还算应付的过来。”素裳实话实说，对此也感到十分惊讶。

“……”

浮烟收回拳头，仔细打量起自己的身体，疑惑道：

“什么情况，真是智将啊？明明是罗浮的将军，强度不该只有这么点吧？”

“你倒是用刀，或是雷法啊！”景元恢复神智，对着身体里的浮烟吐槽道。

“刀、雷法？”浮烟深深皱起眉头：

“就不能物理意义上的肉搏吗？还是说……你其实是个法师？”

“想前代腾骁将军，可是十分骁勇善战的啊……对了，你的神君呢？”

“我还能把神君给你用？”景元也鄙夷起来。

“……”

一时间，场面陷入了僵局当中。

桂乃芬、素裳、藿藿，也不知道现在是该打景元好，还是不打他好。

忽的，藿藿好似想起了什么，对浮烟谴责道：

“浮烟……你、你不守信用，不是说好了要用物理意义上的手段来对付将军吗？你怎么就直接夺舍了？”

“就是！”

颜欢此时也站了出来，对浮烟进行强烈谴责：

“我当时都说了直接夺舍就行了，你还非要骂我！现在知道这有多香了吧？！”

“香个屁！你以为我想啊！”

浮烟操控景元的身体，双手怀抱，鄙夷道：

“还不是这家伙太过卑鄙，居然要求我跟你们四个人进行对战？其它三个就算了，加上你算是怎么个事？”

“我难道能比幻胧还强？作为堂堂仙舟的将军，果然将卑鄙无耻运用到了极致，我呸！”

浮烟朝地上啐了一口，但用的是将军的身体。

所以，四人只看到了景元在吐痰。

“将军……吐痰是不对的。”藿藿小声的提醒。

“我就吐！我就吐！”浮烟还来劲了，一个劲的操控着景元的身体，跟机关枪一样朝着地面疯狂吐痰。

很快，他脚跟前的石质地砖就湿润了。

见此，桂乃芬深深的皱起眉头：

“你也太恶心了……有没有点素质。”

“素质？有屁用啊——？！”

“tui！”

当即，浮烟就再次操控着景元的身体，一口老痰吐在了桂乃芬的衣裙上。

“啊啊啊啊啊——！！”桂乃芬大惊，声调猛地高昂起来：

“太可恶了，现在可没有换衣服的地方啊！”

“怎么的？我现在可是罗浮将军，吐口痰你还有意见了？”浮烟俯视着比自己矮许多身段的桂乃芬，讥笑道：

“信不信我诛你九族啊？！”

“还诛九族，我看你是把自己当皇上了！”

当即，桂乃芬就抬手，奋力朝景元脸上打了一拳。

“砰——！！”

遭受着这一轮拳击，浮烟也清楚的感受到景元的脸蛋上传来了痛意，讥笑道：

“哈哈哈哈，你没吃饭吗？！”

“你、你、你！都是一群废物！来打我呀，一群碧池！”

眼睁睁的看着景元对着她们三人挨个点名，并竖起了中指，饶是素裳也忍不了了。

“可恶啊……将军你忍一忍，我们这就帮你把浮烟这家伙就地正法！”

“我看你们是想将我就地正法……！”景元忽然大喊道。

但此刻已经来不及了。

桂乃芬首当其冲将他踹倒在地，一顿拳打脚踢，素裳紧随而上，与桂乃芬一同左右互搏。

藿藿则举着小旗子站在旁边，一脸焦虑的念叨着什么，还时不时挥舞自己的小旗子，似乎是在用土方子驱邪。

“……”

见到这一幕，颜欢甚至都要忘了自己这伙人到底是来干嘛的了。

说好的只是找浮烟问问话，然后去金人巷那找白露的呢，怎么越整越远了？

“你还吐，我保证不打死你！”

“嘿嘿，快来，废物……！”浮烟鼻青脸肿的躺在地上，用景元的手再次颤颤巍巍的竖起了一个中指。


第481章 这么输的啊
这场战斗，持续了大约二十来分钟。

景元也被打了二十来分钟。

每次在他想要躲开的时候，浮烟总是控制着他的身体，结结实实的挨上桂乃芬的耳光。

终于，浮烟见景元快不行了，才取消了控制，钻回了之前那个小朋友冥差的身体。

景元则蜷缩在地上，抱头大喊道：

“别打了，别打了！是我啊……那精怪她跑了！”

这时，还想继续动手的桂乃芬和素裳才回过神来。

“太好了裳裳，我们这一套方法果然行之有效！”桂乃芬当即大喜过望。

素裳也擦了擦额头上的细汗，欣喜道：

“将军，你没事吧，我就知道这种物理驱鬼法好使！”

“好使个什么啊……你们也太容易被这邪祟教唆了。”

景元痛苦的站了起来，看向一旁挥舞着小旗子的藿藿，指着她对两人说道：

“你们看看人家十王司的判官，就不能柔性劝导吗？”

“她这是迷信，刚刚还在念咒呢。”桂乃芬嘟囔道。

藿藿：“……”

旋即，景元看向在一旁，正坐在地上，津津有味的啃着爆米花的颜某人和桑博，十分不满。

“颜欢兄弟，你倒是过来给我治治啊，还有旁边那位，你又是谁啊？”

见身旁的颜欢，抬起骑枪给景元奶了一口，同样坐在地上啃爆米花的桑博尴尬的笑道：

“哦，我在躲云骑和冥差的追杀，看你们这人挺少的，就来这儿避避了。”

“哦？躲避他们的追杀？你做什么了？”

景元在绿光的笼罩下，伤口迅速复原，脸上的紫绿臃肿也完全被修复，恢复了最初俊俏的模样。

“也没什么，就是看着有些东西新奇，想带点回去当土特产而已。”

桑博坐在地上，愤愤不平：

“可谁知这里的人那么小气，因为这事就要抓我去那个什么幽囚狱，跟疯狗似得。”

他从怀里掏出一个绿色的果实，以及一个葫芦，淡然道：

“也不知道这仙舟上的土特产有什么魔力，一个是我在树上摘的，一个是我在这边桌上捡的，鬼知道那些人抽什么风。”

“……”

景元指着桑博，对他旁边的颜欢质问道：

“这人是你带进来的？”

“不是啊，他自己开飞行器来旅游的。”

颜欢坐在地上，摊手无辜道：

“你这怎么第一反应就是赖我啊。”

“因为你俩刚才都在看戏。”

景元缓缓回头，看向了那位再次被浮烟附身的冥差小朋友：

“现在你满意了吗？”

“切！皮肉之伤罢了！”

浮烟不满道：

“看到你现在又恢复了原状，我更不爽了啊！”

“作为罗浮的将军，我真没想到你能菜到这种地步，跟个弱鸡一样，怎么敢来这里找我？跟上一代腾骁根本没法比！”

“总之，作为燎原的碎片，我的执念就是如此。”

浮烟看向景元，目光坚定无比：

“我们直接来一趟堂堂正正的物理对决吧，别耍那些阴谋诡计了！”

“呵……”景元轻蔑一笑：

“我都说了，你不是我的对手，你以为刚才就是我的全力了吗？我连刀都没拿！”

“哟哟哟，你还不爽上了？”浮烟将身体前倾，冷笑连连：

“被两个手无寸铁的女人打的毫无还手之力，甚至作为罗浮将军打出的一拳，都被一个云骑小卒给化解了？”

“什么战绩啊……还好意思在这里跟我装大尾巴狼？！”

望着景元与浮烟又再次争执起来，其它几人面面相觑。

“怎么办啊，已经耗了好久了，再让他们吵下去估计金人巷的白露小姐都回家了！”桂乃芬内心焦急万分。

她们还要对这件事进行调查呢，来到这里的初衷，也只是为了得到浮烟的帮助罢了。

“算了，我不跟你扯淡了！”

浮烟双手怀抱，咻咻的道：

“如今，你确实是将军，而我却不是万魔之首。”

“跟那些小鬼切磋可以，但不能带上那个家伙！”浮烟手指着颜欢，不爽道：

“除非你丫自己能打过他，否则免谈！”

“那你输了！”景元当即指出问题所在：

“刚才你用我的身体，完全不是她们的对手啊！”

“……”浮烟沉默了几秒，三个字脱口而出。

“你好贱。”

景元不置可否，双手怀抱道：

“胜败乃兵家常事，若你想再来过，我可以随时奉陪，等候你不断挑战。”

“当然，得赢得过这四位才行。”

“是三位！”浮烟大喊道。

“切……明明也差不多不是吗。”

“你的差不多是在幼儿园学的吗？！”浮烟无语。

景元继续说道：

“好了，在开始下一场战斗前，你要按照约定，回答她们一个问题。”

“……”

沉默片刻，景元微微退后，将位置让了出来。

四人来到浮烟面前，藿藿代表捉鬼小队，递出手机，询问道：

“你瞧瞧，这件事情有没有可能是岁阳所为——”

浮烟接过手机，盯了那帖子看了一会，便沉吟道：

“被封印在洪炉里的岁阳多得很，每个都有可能。”

“出于报复、出于好奇、出于饥饿……我怎么知道会是哪个拐走了你们的龙女？”

“不过么，怀疑的对象也不是没有。”

“比如阿灼……”

浮烟看向四人，不耐烦道：

“这家伙玩心极重，浑然不在意怎么操控凡人，一心只想着到处自由嬉戏！”

“要说燎原分裂的碎片里，谁最可能干下诱拐你们家龙女的事……也就只有它了。”

“封印千年至今，我们久久不曾品尝人类的喜怒哀乐，想必阿灼也一定迫不及待地到处溜达找个玩伴吧。”

藿藿思索一番，随后对着其余三人说道：

“这坏东西的话多半是真的，岁阳的心性各有不同，因寄宿对象的性格熏染而成。”

“若是依附了好斗的战士，性格便渐渐好斗起来，而要是遇上了玩心很重的孩童，也就成了童心未泯的游灵。”

颜欢看向浮烟，好奇道：

“所以这浮烟那么贱，到底是因为附在过谁身上？”

“嗯……在我的印象里，这段时间，浮烟似乎只进入过颜欢先生和将军的身体吧……？”


第482章 你俩是细作不？
“？”

见所有人都看向自己，颜某人鄙夷道：

“干嘛啊？看我干什么，浮烟现在附身的这个冥差小孩难道就不是人了？”

“没准她现在这么贱，就是因为这个小孩呢？！”

众人沉默许久，互相对视一眼，不由心领神会。

桂乃芬则岔开话题道：

“我瞧白露小姐经常逃家跑到金人巷来玩儿，感觉也是个渴望自由的小孩子啊。”

“嗯。”藿藿连忙点头：

“有了这条线索，事情办起来想必也顺利多了。”

见这几个人又聊起了天，浮烟便又恶狠狠瞪眼：

“喂！你们几个！赌约还没结束，再和我比一场！”

“这回，我不会再用这个菜鸡将军的身体了！”

“来啥呀，改日吧。”素裳咻咻的道。

如今已经得到了金人巷事件的信息，已经确定犯事的一定是岁阳了。

当务之急，是先去把它抓了，然后将白露解救出来才是。

景元笑道：

“事情已经有了眉目，镇伏岁阳之事还要拜托诸位快快行动起来。”

“多谢将军，咱们这就出发吧！”素裳拱手道。

桂乃芬、藿藿、素裳先行出发。

而颜欢，以及一直都没啥存在感的桑博则被景元喊了下来。

“这位化外民朋友，还请把你窃取来的东西物归原主。”景元微笑道：

“颜欢兄弟，你也给他签一份保证书吧。”

“？”

听到这种要求，桑博顿时站了起来，疑惑道：

“你也是管事的？”

“不然呢。”

景元笑眯眯的看向桑博：

“云骑可是归我管的啊……既然他们也在抓捕你，我也得尽点分内之事不是吗。”

“况且你所携带的两样东西，皆是十分贵重的，我可马虎不得。”

在景元的要求下，桑博只得老老实实的归还了自己所拿走的物品。

然后迅速逃离此地。

边跑还边骂道：

“擦，怎么还撞上云骑的老大了，真是倒霉。”

景元收缴了桑博的物品，看了眼重新被关押的浮烟，对着颜欢叹息道：

“岁阳本是无根自在之火，却因一念好奇，为人类所囿，可惜，可惜……”

“你在同情岁阳？”颜欢不解。

“不算吧……”

景元看向绥园昏暗的天空：

“我们与岁阳的处境其实并无不同，从拥有灵智的那一刻起，受欲念和本性驱使，注定要被束缚在自己的命途上，步向自己的结局。”

“你就不怕罗浮真被这些岁阳拆了？”颜欢想了想之前的信息，对景元提醒道：

“我记得，岁阳这种生物说是从天外来，降临在仙舟上的吧？”

“就像外星人一样，一旦打不过，没准会联系母星的军队呢？”

“那就只能兵来将挡水来土掩了。”

景元微微一笑：

“持节将兵，最重要的是对胜败的直觉，而仙舟人的信念令我有必胜的信心。”

“按古老的神话所载，仙舟曾面临大敌入侵，举族覆灭的绝境。”

“为此，有位凡人英雄为了挽救危亡，不惜与岁阳之祖‘燧皇’立下夺舍约定。”

“燧皇借出力量助战，而凡人与其追随者们若能凯旋，将会永远失去自己的身体。”

景元无奈叹息：

“在那场大战结束后，英雄们无一生还，而燧皇也受了重创。”

“这场交易便不了了之，人们也逐渐遗忘了这个故事，但岁阳却还记得。”

“它们索偿此债，永世不忘。腾骁将军与燎原的大战，多半也是为此而起。”

颜欢静静听着，对仙舟岁阳的事情有了更多的了解。

“这么一说的话，还真不能怪岁阳啊……明明这交易是先前就说好的。”

“是啊。”

景元笑道：

“其实，我也很想和岁阳和平共处的，奈何立场不同，我得为仙舟百姓的安危考虑。”

见景元在这站了那么久，颜欢不由问道：

“我要去金人巷了，你怎么还不回神策府？”

“回去？为什么要回去？”

景元十分疑惑：

“我好不容易才能出来呼吸新鲜空气，浪一段时间怎么了？”

“协助十王司镇伏岁阳，这可是个特别正当的理由。”

“就当我给自己放个假，好好欣赏一下绥园了啊。”

“话说……这里的风真是透体寒凉。”

景元抱紧胳膊，不由缩了缩脖子。

“刚刚那位蓝毛兄弟，穿的那么少，到底是怎么那么淡定的。”

“他老家雅利洛的，那边天天下雪都有人穿泳衣超短裤。”颜欢吐槽道。

“还有个小妹妹，鞋子都不带穿的。”

“这样啊……还真是稀奇。”景元微微点头：

“就算有命途的力量所庇护，也不至于这么嚣张吧，明明是生活在冰雪的世界……”

……

另一边。

金人巷当中，灯火通明。

三人摆脱了绥园压抑的气氛，来到街道上，身心顿时放松了不少。

“啊~终于回到金人巷了，回到老地盘，感觉还真是亲切啊。”桂乃芬伸了个懒腰。

素裳便说道：

“那带路和打听，就都靠小桂子这个地头蛇啦。”

“这不就巧了吗？”桂乃芬指向不远处，对着两人说：

“看那边，有两个人穿着丹鼎司的制服，应该是来找龙女的吧？”

说着，桂乃芬就要过去。

但素裳却连忙拦住了她：

“唉，等等……我可听颜欢说丹鼎司里全是细作来着。”

“啊？”桂乃芬回头看向素裳，很是不解：

“什么细作啊？”

“药王秘传呀。”素裳解释道：

“你忘了吗，上次建木生发，丹鼎司几乎有八成的人都是药王秘传的卧底，整个丹鼎司都是人家大本营！”

“她们的丹士长丹枢，还是药王秘传的魁首呢！”

“对……对！”藿藿也想了起来，神色有些紧张：

“当时……我也是惊讶坏了，明明是救死扶伤的丹士，却做出了那种事情。”

“……”

桂乃芬听着两人的话语，再次转身看向那两名丹士，沉吟道：

“可是……那些药王秘传的人不是被清理的差不多了吗？”

“我可是听说，现在丹鼎司的丹士可大都是些新人，老师傅也是经过重重调查、严格测试，才留下来的。”

“这两个人看上去年龄都没超过二百来岁，还挺年轻的呀。”


第483章 禁地
“年轻是年轻，但小桂子你可别忘了呀。”

素裳继续说：

“丹鼎司里，除了药王秘传的细作，可还有来自持明的细作呢。”

“那边局势老复杂了，什么拥护龙师的，长老的……派系贼多！”

“小桂子，你先上去探探这俩什么派系的呗？”

“这，行吧……”

话毕，桂乃芬便偷摸摸的从边缘绕了过去。

可就在这时，一个熟悉的声音响了起来。

“喂，你们两个，是在找白露的对吧？”

“？”

两名丹鼎司医士迅速回头，看到来人，不由一惊。

“你、你是那位来自星穹列车的……”

来人，自然是颜欢。

“嘿，我就是她的监护人。”

两名丹鼎司医士微微点头，客气道：

“颜欢先生，龙女大人平时老提起你了，你是来帮忙寻找她的吗？”

“是啊，这些是我的小弟。”

桂乃芬、藿藿以及素裳来到颜欢身边，颜欢便对两名丹鼎司医士介绍道：

颜欢：“这个是我的同行桂乃芬，跟我一样是无业游民。”

桂乃芬：“……”

颜欢：“这个是藿藿，一天到晚怂不拉几的。”

藿藿：“……”

颜欢：“这位是云骑素裳，我请来的能单挑景元的狠人。”

素裳拱手：“诸位好！”

桂乃芬双手叉腰，不满道：

“不是，为什么只有裳裳在你这才是正面评价啊！”

颜欢没有搭理桂乃芬的逼逼赖赖，直接问两位丹士：

“所以，你们经历了什么，快给我说说。”

“唉，说来话长啊！”

一名丹士捂着额头，哀声叹气：

“我们本来已经找到了龙女大人，嘿，没想到她砰的一下不见了。”

“而且…我们在追龙女大人时，还看到了……两个她！”

“真是莫名其妙啊。”

颜某人摸着下巴，给出了明确的判断：“你俩一定是老眼昏花了。”

“不至于啊……”另一位丹士说：

“我俩加在一块，还不到五百岁呢。”

桂乃芬很快就明白，颜欢的目的其实是对十王司和岁阳的事情保密，连忙说道：

“那就是工作太累了……丹鼎司医士救死扶伤，每天操劳过度，很容易产生幻觉的。”

“作为仙舟行业道德的表率，您哥俩可得保重身体啊。”

“小姑娘，你真是太懂我们了！”年轻的医士怅然道：

“等我们忙完这一阵，我们一定要请个年假！”

颜欢继续问道：

“所以，你们最后一次是在哪里见到的白露？”

“就在那边的厕所里。”两人同时回答。

“？”

不等颜欢四人反应，那年轻的医士继续说：

“就是在那里，我俩听到了两个白露大人欢声笑语的声音，还在那唱着什么……丢答辩~扯答辩~~”

“说真的，那里面味道太重了，我俩一开始都不敢进去。”

“我们本来在厕所门口观望嘛，然后就有几位小姐说我们变态……”

见两名医士汗颜，桂乃芬连忙震惊道：“你们在女厕所外面张望，不被当成变态还有鬼了！”

“不是，这位小姐，你误会了，我们去的是男厕所啊！”

那名年轻的医士连忙解释：

“当时，旁边的女厕所人是满的，好多人都在排队呢。”

“所以，就有一些小姐图方便，直接进了男厕所。”

他擦了擦额头上的细汗，惊恐道：

“我俩在男厕所外一直想确认白露小姐的位置，却没想到自己倒被驱逐了。”

“那几位正好在里面方便的小姐，一口咬定我俩是图她们的美色，还说我们是色狼。”

“对此，我俩当时灵机一动，就说是去上厕所的。”

“然后……”

“然后她们就告地衡司了。”

听着这两人的遭遇，藿藿瞪大了眼睛：

“等等……去男厕所方便，难道有什么不对吗？为什么要报地衡司？”

“是啊，我俩也觉得没什么不对的啊！”

年轻的医士回忆起当时的场景，痛苦万分：

“可巧的是，当时来的云骑也是一位女队长，当即就判定我俩有罪……”

“要不是我们禀告了丹鼎司，得到上头的签字保释，扣了三年的薪水，我俩现在怕是得在幽囚狱里了。”

“后来，那些云骑居然直接封锁了男厕所，把所有男性都赶了出去……”

“持续了好一阵呢。”

“牛逼。”颜某人当即就竖起了一个大拇指：

“如此坎坷的经历，连我都佩服坏了。”

“所以，到底是哪个厕所？”

“嗯？颜欢先生你们是要前去吗？”

对此，那名年轻的医士担忧无比：

“你们可要小心啊，现在虽然云骑走了，但男厕所里依旧都是女生，其它三位小姐还好说，颜欢先生你可别被抓了啊。”

“放心吧，没事儿。”

当即，颜欢就双手插兜，朝着两名医士所指定的厕所走去。

这里是金人巷小吃街最近的一个厕所，果然如两名医士所说，女厕所早已人满为患。

而男厕所里，也有许多小姐进进出出。

“什么玩意？这公厕不还挺大的么？怎么今天这些人全窜稀了？搞的那么挤？”

虽然颜某人心里疑惑，但他还是淡定的低头走进了男厕。

桂乃芬、藿藿、以及素裳就这样静静的在外面看着。

由于这是男厕所，她们便想着颜欢进去应该就没问题了。

可很快，三人就听到了呵斥声。

“你怎么回事？！为什么进来！！”

一位膘肥体壮，容貌奇丑无比的胖大姐，竟将颜欢整个人用双手推了出来。

然后指着他鼻子破口大骂：

“你一个大男人，进厕所干什么？没看到有女生吗？！”

“？？？”

颜欢缓缓抬头，透着那位胖大姐的视线，看向她身后的牌子：

“大姐，这是男厕所，我尿急进去方便一下怎么了？”

“谁跟你说男生就能随便进男厕所了？你当这里是你家啊！！”

她双手怀抱，一副打量的眼神看向颜欢：

“我看啊……你就是贪恋我的美色！！”

见状，与桂乃芬、藿藿、素裳一同站在远处的两名医士也暗道不妙。

那位年轻的医士扶着额头，感叹道：

“完了……”


第484章 大战波刚
“看什么看？”

胖大姐盯着颜某人，眼底尽显鄙夷之色：

“你们这些大男人，在那边小树林里解决一下不行吗？有没有点绅士风度啊，真下头！”

“实在不行，路边也是个好选项啊！”

这一番话语，愣是让她身后男厕所里的其它姐妹纷纷共鸣。

许多女性方便完出来后，便都双手叉腰，站在胖大姐身边助阵。

无一例外的是，她们体型似乎都有些奇特。

不论身高多少，宽度却可以保证。

“哇，她们怎么长得都跟大圆桶一样？！”桂乃芬惊呼。

在她的视角里，男厕所的入口都被那一排大圆桶给封锁了。

而颜欢则是一脸懵逼：

“这是男厕所啊，你们搁这挡着就一点都不害臊吗？矜持呢？节操呢？”

“哈，什么玩意？”

那位胖大姐轻蔑一笑，露出一个自认为勾人的笑容：

“那是展现给优质男性看的，像你们这种屌丝，当备胎都不配！”

“看看你那个样，头发乱糟糟的，跟乞丐似得，一个大男人连剪头发的钱都没有，穷不拉几的。”

“再看看你那衣服！”

胖大姐拎起颜某人的衣摆，打量道：

“根据我这么多年的经验，你这分明就是A货，布料质感太差了，哪个地摊上买的啊？！”

“？”

颜某人也打量起这位胖大姐的衣着：

“可你这衣服看起来也像地摊上买的啊，有钱妹子穿的衣服我又不是没见过，跟你这个一点都不搭边好吗？”

“呸！”胖大姐啐了一口，眼底浮现出一股深深的厌恶：

“真是势利眼的家伙，果然，男人没一个好东西！”

“我穿便宜点的衣服怎么了？吃你家大米了啊？看不起我们穷女生是不是？欺负人啊？！”

她看向身后的集美，连忙诉苦道：

“看看看看，这下头男还嫌弃起我们的衣服来了！”

“真下头啊！”

“我可得让以后的老公离这种人远点！”

“……”

望着眼前的这些莺莺燕燕，颜某人差点要给气笑了。

什么傻逼东西？

“你们快点给我滚开啊，我不想跟你们BB了，忙着整公务呢。”颜某人最后不耐烦的提醒道。

“公务？”

那群挡住男厕所门口的集美们一听，顿时笑了：

“能有什么公务比我们的心情还重要？”

“你看过情感剧么？”

“现在那么多电视剧的男主，都是放弃事业，转而来哄女生开心的！”

“怪不得你是下头男呢，现在还在想着公务，啧啧啧……”

胖大姐轻蔑一笑：

“我跟你聊了那么久，废了多少口舌，可你却连一杯奶茶都不请我，一点眼力见都没有！”

“我丫请你喝奶茶干什么？”颜某人一脸懵逼。

这年头，和女生说话都得先请奶茶了？

“呵呵……我就知道你情商一定低，果然吧。”

胖大姐一副看透了颜欢的样子，徐徐道：

“你不请我点东西，怎么让我对你的印象变好？真以为泡妞可以一分钱都不花啊？”

“没有物质基础，何来情感生活？”

“我丫不想跟你有情感生活，你们别烦我，快让我进去！”

说着，颜欢就再次试图从这些集美防线的缝隙中冲过去。

但就在他这么做的一瞬间，几名集美就将他牢牢缠住，一把抓住了他的手、袖子、衣摆等部位。

“你想干什么啊，变态啊你？！都说了男士禁止入内了！”

“……”

颜某人眼皮抽了抽，随后转头，看向不远处的桂乃芬。

桂乃芬顿时秒懂，立马迈开脚步，打算冲进男厕所里。

可就当她走至颜欢身边的时候，她竟也被集美们拦住了。

“？？？”

桂乃芬一脸懵逼：

“不是，拦我干什么呀？！”

“我可是女生，不是男生！”

“呵呵……姐妹你先等一下。”

带头的胖大姐抓着桂乃芬的手腕，打量起她的穿着：

“你这衣服穿的是不是太清凉了一些啊，一点都不检点！怎么还露着脖子和肩膀呢？！”

见桂乃芬居然都被拦住了，站在大后方的藿藿、素裳，以及两名医士也都呆滞在原地。

年轻的医士沉声道：

“没想到……她们连桂乃芬小姐都看不顺眼。”

另一名医士拍了拍年轻医士的肩膀：

“谁说不是呢……毕竟她们身材实在是没桂乃芬小姐好啊。”

厕所门口，桂乃芬愠怒道：

“我可是杂技演员，露肩膀是为了更方便做高难度动作啊……这你们也要管？”

“哟哟哟，还演员呢……不就是戏子么。”

胖大姐轻蔑一笑：

“像你这种货色啊，就知道在男人面前表现，勾引别人。”

“你看看我们，都包裹的严严实实的，不像你，一点女德都没有。”

见桂乃芬也G了，颜欢便皱眉道：

“特么的，那是因为你们就算不裹得严严实实也没人看吧？刚刚还跟我要奶茶呢，现在就忘了？”

“谁跟你说话了？！”胖大姐怒斥颜某人：

“看见穿的少的就本性暴露了是吧？维护她是吧？好好好……果然男人都是一路货色！”

“我哪维护她了？明明是你们太脑瘫，找喷！”颜某人鄙夷。

“呵呵……你觉得我们会信？”

胖大姐打量起颜欢的神色，一路早已看穿一切的模样：

“你就是觉得她比我们好看，所以就想在她面前表现表现呗，你们这些龟男的心思，谁看不出来啊？”

“你要说没偏向她，那好啊，你怎么不帮我们说话呢？”

“你们丫的堵了我，我有病啊还帮你们说话？”颜某人抄出铁棍，向地面敲了敲：

“我只说最后一遍，再不滚开，我可就要抽你们了啊！”

“哎哟喂~~我好怕啊~~~！”

胖大姐连忙向后一缩，随后嗤笑道：

“就你也敢打人？看看你那一副乞龟男儿！”

“你要是真那么有种，早就……”

梆！

胖大姐应声倒地。

“啊……集美你怎么样了！”

见颜欢忽然暴起伤人，其它集美连忙查看胖大姐伤势，其中还有几个伸出肥手，对着颜欢指责道：

“你、你摊上事了！”

“我告诉你啊，我要把你行凶的视频录下来，到时候发到网上，你就……”

梆！

又一名波刚应声倒地……


第485章 我需要缓缓
“杀人了！杀人了啊！！”

梆！

“云骑呢，云骑在哪？！”

梆！

“你……你别过来啊！”

梆！

顷刻间，一群波刚应声倒地，全都躺在了男厕所门口。

颜欢抓着铁棍，连忙对桂乃芬说道：

“冲冲冲，先把白露弄出来！”

“好！”

两人相继冲入了男厕所当中。

刚刚外面的声音，也被里面正在方便的一些集美听到。

不过大部分女生都在隔间里，根本就不在乎有没有男性路过。

但波刚就不一样了。

“啊啊啊啊啊啊——！！”

一名刚走出隔间，面容臃肿，脸色黝黑无比的波刚双肉腿并拢，双手护在胸前，惊声尖叫：

“你……你怎么进男厕所了啊！！变态啊！！”

梆！

颜某人不打算废话，直接一铁棍下去解决问题。

桂乃芬则在偌大的空间里，不断寻找着医士所说的白露身影。

可她绕了一圈，愣是什么都没看见。

“家人，我没找着啊……”桂乃芬无奈的汇报道。

“是不是在隔间里？”颜某人眯起了眼睛。

“我看看……”

由于先前的事情，桂乃芬已经确定了现在男厕所里全是女性，所以便由她来进行调查。

她翻上隔板，一个个的向下面看去。

“……”

许多正常的女性，也仅仅只是抬头与桂乃芬对视了一眼，没有多说什么。

刚刚两人的对话她们也听见了，似乎是要找人。

“姐妹……你们是要找一个小孩吗？”

忽的，有个隔间传来了声音。

桂乃芬连忙回道：

“对，你看见了吗？”

“我隔壁一直有奇怪小孩的声音，你们……不如去看看吧。”

那名少女尴尬道：

“我便秘在这蹲了两小时了，她们也唱了两小时了……”

“我都有些怀疑我是不是没休息好，撞鬼了呢……”

“好的，谢谢你的情报。”

当即，桂乃芬就翻上了那位少女隔壁的高隔板。

但她刚刚翻上去，整个人就被一股强大的吸力，吸入了一个空间当中。

“擦！”见状，颜欢也直接一铁棍砸开隔间门，一起冲了进去。

……

昏暗的空间里，似乎又是一座庭院。

天色阴森森的，桂乃芬四处张望，只听到了那熟悉的声音。

“丢答辩~扯答辩~~”

“白露小姐，你在吗？！”桂乃芬大喊道。

“在呀在呀！”

顺着回声，桂乃芬的视线落在了后方的一个小巷子里。

两个白露从黑暗中走了出来。

其中一个白露看到桂乃芬，便对着另一个头上冒着鬼火的白露说：

“看呐，她在叫咱们一块玩儿呢！”

“傻瓜，她是骗你的！”

头上冒鬼火的白露双手怀抱，不爽道：

“她肯定是要把你抓回去呢！”

“嘿嘿，咱们不如玩个游戏……就叫——别让坏人抓到！”

“跑咯！”

瞬间，两只白露便高举双手，一溜烟的就跑掉了。

“鬼啊啊啊啊啊——！！”桂乃芬身后，忽然传来了呼喊声。

赫然是刚进入幻境的素裳。

与她一起的，还有藿藿和颜欢。

刚刚的一幕，他们也看见了。

桂乃芬无语：

“姐姐你吓死我了…这两个一模一样的白露没惊到我，你嚎一嗓子差点没给我送走……”

“呃……不好意思不好意思，嘿嘿。”素裳尴尬的挠头：

“虽然明知道这是岁阳作祟，但还是很吓人啊！”

藿藿也附和道：

“我、我完全理解素裳小姐，就算在十王司办差这么久，还是没法习惯这些妖怪搞出来的怪事。”

颜欢看向周围，皱眉道：

“擦，能听到笑声，但光从声音却根本没法分辨她俩的位置啊，这声音就像从头顶传来的一样。”

藿藿解释道：

“一定是岁阳用了什么方法，咱们还是先四处找找吧。”

“好我已经找到了。”在三人疑惑的同时，颜某人直接回头，猛地将手里的铁棍丢出。

砰——！！

顷刻间，砖墙碎裂。

在后面显出了两个白露的身形。

“啊？你怎么可能破坏得了这儿的墙体？！”头上冒鬼火的白露大惊。

见状，素裳连忙双手叉腰，对着两个白露道：

“喂，那边那个岁阳，快把白露大人放了！”

头上冒鬼火的白露双手怀抱，气势丝毫不比素裳差：

“捣乱的家伙，咱们俩本来快快乐乐的在这儿玩耍呢！阿露她不想跟你们回家！”

但看到几人后，白露面色又浮现了几分犹豫之色：

“阿灼，他们是来找我的，天色都暗了，我是不是该回去了？”

阿灼连忙规劝：

“阿露，咱们不是说好了吗？不让任何大人找到，也绝不跟他们回家！”

“你……你怎么这么快就反悔了呀？”

“呃……”白露面色纠结：

“你说的有道理……大人说话可以不算数，但咱们不能！”

听到这番话语，阿灼欣慰的笑了：

“就是就是！你饿了的话，我可以给你变出吃不完的鸟串，你渴了，我这儿有喝不完的星芋啵啵！”

“好耶！快变快变！”白露高兴的大喊。

“我也要加入！”颜欢也来到了两人身边，举手道。

“不行，你是大人！”阿灼很是不满。

“我不是！”颜欢正色道：

“其实，我才刚出生没满一年啊！”

“切，谁信啊！”

阿灼又对着白露说：

“阿露，想要吃的现在还不行哦。咱们先一起玩个游戏吧？”

她看向众人，不满道：

“几个坏家伙，听见了吗？你们也有份！”

当即，阿灼就拉起白露的袖子：

“阿露，咱们俩逃，只要不被这些坏大人抓到，我就好好吃的好喝的统统变给你！”

“好哇，那还等什么呢？开跑！”白露立马答应。

“嘿嘿，一起玩到天昏地暗！”

两个小不点如同老鼠一般，一溜烟的就跑掉了。

“诶，别跑！”桂乃芬大喊，可已经来不及了。

她看向颜欢，疑惑道：

“你、你怎么不拦着她们点啊，明明你离得最近。”

“因为我也想喝星芋啵啵。”

颜欢依靠在墙壁，无奈叹息：

“说真的，经历了波刚大队的洗礼，我的身心现在很疲惫啊，急需星芋啵啵的治疗……”


第486章 汗流浃背了
众人只见颜欢靠在墙角，直接从怀里掏出一份星芋啵啵，喝了起来。

他不动了。

“你……你不追吗？！”素裳瞪大了眼睛。

“不想追了，我只想安静的喝一会儿星芋啵啵，然后抚慰我那被伤害的幼小心灵。”

颜某人感叹道：

“遭受着版本T0的压迫，我现在血压飙升，不缓一缓我都不知道自己会做出什么事来。”

见他已经丧失了斗志，其余三人便不再管颜欢，抓紧时间朝着白露与阿灼逃跑的方向追赶而去。

“白露大人，你等一下啊……！我们是来接你回家的！”桂乃芬一边狂奔，边大喊道。

白露跑在最前面，头也不回的大喊：

“我就是想多出来玩一玩！我有什么错？！”

“为什么我要按大人的方式来生活呢？！”

白露极力迈动着四肢，速度极快无比：

“大人们总说现在不要贪玩，等长大后再玩。”

“可我看丹鼎司那些大人现在也没时间玩啊！”

阿灼跑在白露身边，对着身后的追兵道：“没错，不要再追啦！”

“让阿露开开心心玩一会儿不好吗？！”

桂乃芬着急的喊道：

“白露小姐当心啊，要是再不赶紧离开，你就可能永远被困在这幻境里了！”

“桂乃芬小姐……”藿藿一边大喘气，边说：

“白露小姐现在似乎听不进去，咱们还是先把她追上再说吧。”

“这不是在追了吗……？”桂乃芬痛苦万分，腿部、腰部、肩膀都出现了乏力的症状。

“我的天，为什么白露小姐那么能跑？我整个人腰杆子都快累断了！”

素裳也气喘吁吁道：

“没准是她多年从丹鼎司逃跑，练出来的呢……！”

在这巨大的幻境当中，三人追了许久，也不见白露的速度有丝毫衰减。

整个幻境所制造的庭院也仿佛没有尽头。

桂乃芬、藿藿、素裳只能看到自身一次次的从颜欢身边路过。

此时的颜某人坐在地上，除了喝星芋啵啵外，还像露营一样摆上了一个烧烤架，烤起烤串来吃。

使得整个幻境庭院里，都充斥起莫名的烤肉香气。

“哇，阿灼，好香呀……”狂奔的白露忽然打起精神道。

“阿露，不要被骗了，那是大人故意用来抓你的！”阿灼提醒。

而后方，桂乃芬再次路过颜欢的时候，终于发现了有哪里不对。

“等等……为什么我们又路过了家人？”

她停下脚步，看向路边坐在摊子上烤肉的颜某人，疑惑道：

“难道说，我们一直在绕圈跑？”

“好、好像是这样的。”藿藿也发现了这一点。

只要是绕圈的话，就说明如果不采取点措施，再怎么追也追不到尽头。

“藿藿、裳裳，我们在前面路口留下一个人，负责阻击！”

“好！”

三人跑了一段路后，这次学聪明了，直接让藿藿停了下来，原地等待。

然后又跑了一段，桂乃芬停了下来。

最后，只剩下了素裳一个人还在追。

“白露大人，快停下吧，你们跑不了的……！”素裳气喘吁吁的对着前方的两道身影大喊。

“切，只剩下一个了吗？”阿灼朝身后看了一眼，旋即放慢了脚步。

白露顿时秒懂，似乎也同时放慢了脚步。

素裳见两人速度慢了下来，顿时心喜，连忙冲了上去。

可就在她伸手，即将触碰到白露的一瞬间，却发现后者猛地折返，从她的肩膀下呼啸而过。

白露和阿灼，反方向跑掉了！

“可恶啊……不要溜我啊！”

素裳急得大喊，但还是折返了方向追了上去。

阿灼和白露疯狂加速，看到前方出现了桂乃芬。

两人如法炮制，利用身法，再次将桂乃芬晃了过去。

“啊……好强的身法！”桂乃芬也吃惊无比。

连桂乃芬和素裳都被晃过去了，藿藿自然也不必多说，两人几乎是直接从她身边跑了过去，都没花过多的心力去展现身法。

紧接着，白露和阿灼看到了前方出现了摊子，颜某人正蹲在地上进行烤串。

他抓着签子，一边烤一边哼着小曲，跟进来郊游似得。

白露经过他时，还顺手拿了两串烤肉，递给了阿灼一根。

“嘿嘿，阿露顺东西的实力还真是强悍呀！”阿灼接过那烤肉，连忙夸赞起来。

“那是、那是！”白露也开心不已。

这个庭院就像是一个圈，两人在桂乃芬等人的追逐下，不断路过颜某人的摊子。

每次都得顺点东西。

奶茶、烤串、草莓奶昔、冰淇淋……

终于！

“咕噜咕噜咕噜……”

白露忽的捂紧肚子，胃里一阵翻江倒海。

“啊！我的肚子忽然好疼！”白露大惊。

冷的热的油的啥都吃，很快就把白露给干不行了。

“什么？可恶……大人太卑鄙了，这一定是他的阴谋！”

阿灼回头恶狠狠的向颜欢看去。

可谁曾想，颜欢也痛苦的捂住肚子，无力的跪倒在地。

“咕噜咕噜咕噜……”

他的胃里也同样翻江倒海起来。

“啊……救命，不该这么吃的！”颜欢的脸色苍白无比。

“阿露，你先挺一会儿，我们再坚持坚持！”阿灼见身后追逐的桂乃芬三人越来越近，焦急道。

“好……好吧！我还能坚持！”

也许是受到来自胃部的刺激，桂乃芬发现白露和阿灼的速度竟变得更快了！

阿灼脸色难看无比，察觉到三人还在后面追，便开口大喊：

“你们不要再追了啊！”

“大人们总是说大人的生活更辛苦，可这很奇怪诶！”

“大人不也是从小孩子变来的吗？！”

“为什么要和过去的自己比较谁更辛苦呢！”

白露附和道：

“就是就是！”

“为什么大人总要把这种我听不懂，也理解不了的事情说给我听啊！”

“我只是想出去玩罢了！”

两人的一番话语，让追击的桂乃芬三人组汗流浃背起来。

“靠，小桂子，我竟然觉得她们说的话好有道理！”素裳道心动摇了。

“那也不能让白露小姐被岁阳困在幻境里啊……！”桂乃芬的目标清晰无比：

“跟岁阳相处久了，人的魂魄是会变的更加脆弱的吧！”


第487章 你们谁带纸了？
在桂乃芬的一番劝说下，几人的道心更加坚定，继续拼命的追逐着白露。

白露的脸色愈发苍白。

而吃了同样食物的颜某人，已经痛苦的倒在地上，捂着肚子跟蛆一样扭动。

“我靠……早知道就不该这么搭配着来吃的，爽是爽了，但胃遭不住啊！”

见四下没人，他忍不住想当场方便一下。

可就在他这么想的时候，不远处又传来了脚步声。

“啊啊啊啊……你这个混蛋啊！”阿灼飞奔而来，一个飞踢踹在了颜欢脸上：

“为什么要弄这种东西，吃点健康的不好吗？！”

“擦，一开始不是你提议的吗？！”

躺在地上，痛苦无比的颜欢仰头不服：

“当初是你提出来什么烤鸟肉串和星芋啵啵的，炸串和饮料，明明是你的食谱啊！”

“你这是避重就轻！”阿灼大怒：

“谁让你弄来冰的东西了！这些杂在一起吃，胃不疼就怪了！”

骂完颜欢后，阿灼拉起白露的袖子撒腿就跑。

随后桂乃芬三人也匆匆跑过。

颜欢抬头看了一眼，见人已经走了，便又想就地解决。

但很快那脚步声再次传来。

阿灼拉着白露晃过三人，再次向颜欢这边折返。

望着越来越近的两道身影，颜欢忍不住破口大骂：

“你俩丫的就不能跑远点吗？我可要就地答辩了啊！别来烦我！”

“嘿！这里是让你方便的地方吗？！”阿灼恼怒无比：

“阿露还深受你的荼毒呢！她都还在坚持，你嚷嚷个什么劲？！”

“我吃的比你俩都多啊！”颜欢面色苍白无比：

“我快不行了，好像肉没烤熟，都怪你这阴气太重了！都影响到我发挥了！”

“你……！哼，我等会再来找你算账！”

阿灼和白露匆匆跑过，桂乃芬三人也继续追逐。

终于，白露也顶不住了。

再次来到颜欢面前的时候，她无力栽倒，与颜某人一样痛苦的捂着腹部在地上翻滚、扭的跟蛆一样。

“呜呜呜呜……肚子好痛啊。”白露痛苦的大叫。

白露一倒，剩下的三人也不去追还在狂奔的阿灼了，纷纷在这里停下。

藿藿气喘吁吁，大喘气道：

“白露大人…保持冷静啊，你被岁阳依附了，你的所思所想都不是你自己的念头！”

“胡说！胡说！”

白露倒在地上，挣扎道：

“我从小到大都没什么玩伴，现在难得遇到一个，你们却要抓它！”

阿灼也跑到几人身边，双手叉腰，愤怒道：

“大人真是卑鄙啊，连小朋友难得的快乐时光也要夺走！”

“本来想将你们一起代入快乐自由的儿童世界，不过既然你们执意要煞风景……那就别怪阿灼用暴力来跟你们对话了！”

“暴力，只有暴力才是你们这些大人唯一会说，也唯一能听懂的语言，对吧？！”

“就像你们每次教训孩子时那样！”

此番发言，让桂乃芬、藿藿、素裳三人再次汗流浃背。

紧接着，幻境里便出现了身体冒着鬼火的云骑，朝着三人杀去。

“哇呀呀呀——！！”

面对着大批云骑的进攻，素裳连忙掏出大剑，挡在藿藿和桂乃芬身前：

“小桂子，藿藿……你们躲在我身后，让我来！”

“开什么玩笑呢裳裳，我也稍微能打一点的好不好！”小桂子如同变戏法般，掏出一杆红色长棍。

“我、我给你们打支援！”藿藿也说道。

在三人的通力合作下，阿灼的大军还是败北了。

阿灼站在白露身边，抱歉道：

“呜、对不起，阿露……我，我被大人教训了，我不能陪你玩了……”

“不，阿灼……”白露痛苦的倒在地上，艰难道：

“不是拉勾说好了，绝不跟大人回去吗？大人可以说话不算话，小孩子这样也可以吗？”

“可是……我也没办法呀。”阿灼悻悻道：

“再长的嬉戏，也总有结束的那一刻。”

“不过，今天玩的很开心，下次再约吧……”

“阿灼，下次见面…大概要很久以后了……”白露十分不舍。

“咱们的人生很长的啦，从这个尺度上来看，不会有你想象的那么久……”阿灼劝慰道：

“我得暂时和这些大人走了……”

藿藿连忙打开藏月瓠，将阿灼吸了进去，生怕她再次使出什么手段。

伴随着岁阳被抓捕，白露躺在地上，朦胧的眼睛渐渐恢复了清醒。

“咦……我、我怎么了？”

白露一脸疑惑的看向众人：

“虽然记忆有些模糊，但我之前好像做了很多奇怪的事情……”

桂乃芬安慰道：

“不用愧疚，白露小姐，就当是做了一场自由玩耍的梦吧，这不是你的错。”

白露叹息道：

“可是…可是，大家为了我到处奔波…我还记得，真对不住。”

桂乃芬摇了摇头，刚刚白露和阿灼的发言还依旧让她汗流浃背呢。

“被人管束，被人禁锢，就会想着要逃离，这不是天性吗。”

“是那些总想着纠正行为的大人，那些觉得你该做什么的人有问题才是。”

白露苦笑一声：

“我都准备好了道歉的说辞…大姐姐，你把我的思路打乱了。”

“干嘛要道歉啊？”桂乃芬笑道：

“我和你一样，虽然已经快成年了，不过还总是忍不住怀念小时候光着脚，到处乱跑的日子。”

“被大哥训斥、被要求干着干那，被要求成熟一点，接下来是反抗和逃跑。”

“为了证明自己离开家人也能过得很好…所以，我在仙舟安顿下来。”

桂乃芬看着白露，微微一笑：

“看来，龙女也好，我这样的普通人也罢，大部分人生活的轨迹，都很相似嘛。”

“总有一天，白露小姐你也会有力量离开眼下的这段人生，前往下一段生活的……”

“所以，我建议你好好珍惜它眼前的乐趣，而不要反复为它的烦恼而道歉。”

白露听着桂乃芬的话语，感叹道：

“大姐姐，你还挺会给人灌心灵鸡汤的嘛，不如来丹鼎司的医馆挂牌当个心理医士吧？”

“就是……我感觉我快不行了。”

白露倒在地上，痛苦的扭曲着身子：

“你们谁带纸了？”


第488章 你什么成分啊
在阿灼被暂时封印后，整个幻境也陡然崩溃。

五人从上空跌落，回到了最后一个隔间里。

“啊……我要不行了，这个坑位就让给我吧！”

说着，白露就将其余四人赶了出去，在最后一个厕所隔间里就地解决。

而颜欢脸色也是苍白无比，在被白露赶出去的一瞬间就直接拐到了隔壁隔间，将门‘砰——！！’的一声关上。

看着这紧闭的两扇小门，桂乃芬无奈摇头：

“果然东西不能乱吃，有条件的话，还是吃一些健康的食物吧，路边小摊的东西解解馋就好。”

“蔬菜、瓜果、健康的肉食、牛奶，才能让人身体变好呀。”

“等等……桂乃芬小姐。”

藿藿拉了拉桂乃芬的袖子，看向周围：

“那些原先被颜欢先生打晕的女士们，似乎都不见了。”

“嗯？”

听到藿藿的话语，桂乃芬和素裳也连忙看向周围。

那些原本倒在地上的波刚们，此时已悄然失去踪影。

而现在，也没有其它波刚在这大大的男厕所里。

“不应该啊……？”

素裳挠了挠头，疑惑道：

“之前我看这里人流量还挺大的，为什么现在一个人也没有？总有游客要来这里方便的吧？”

“管她呢。”桂乃芬摊手，似乎不太在意。

打都打了，还怕什么？

人难道有岁阳可怕吗。

“说句实话，阿灼似乎并不像印象中的其它岁阳那么危险。”桂乃芬感叹道。

素裳微微点头：

“嗯嗯，这回除了运动量大了点，倒也没有让人心跳停止的地步。”

“不过要是再多跑几圈，我得申请工伤了。”

藿藿坦言道：

“岁阳没有善恶之分，他们只是依照自己的欲望和情绪来行动。希望收伏其它的岁阳时，也能这么轻松。”

倒数第一个隔间里，传来白露咬牙的声音：

“嗯……！我、我也该去向两位辛苦找我的医助投案自首去了。”

“哦对了，等一下白露小姐。”桂乃芬忽然想起了一件事。

“我们要把这个灵异事件的调查报告发到网上，来吸引更多粉丝为我们提供关于岁阳的消息……”

她向白露解释了一下关于捉鬼小队的行动，以及罗浮杂俎的事。

“呃……我明白了。”

倒数第一个隔间里，白露回答道：

“不宜对外宣布龙女被岁阳附体，所以得隐去我的名字，另编一个夸张的标题？”

“没错。”桂乃芬微微一笑：

“我们想把这件事渲染成灵异现象，越夸张越好，然后再对外宣称已经被咱们这个小队顺利解决了！”

“配上照片、视频什么的，一定能抓人眼球，换来更多的消息。”

“唔……这倒是没问题。”

白露还是有些不太明白：

“只是我不知道该怎么编……”

“这有什么难的？”

桂乃芬笑道：

“对于我这种专业的主播来说，编东西这方面完全没问题！”

藿藿提醒道：

“十王司希望这帖子能弱化岁阳逃逸引起的恐慌，能添油加醋最好……”

当即，桂乃芬就询问起颜欢来，想让他与自己一同想想该如何编造的好。

倒数第二个隔间里，传来颜欢的声音：

“我有个小问题。”

桂乃芬：“放。”

颜欢：“这么久了，我咋都没听见有人进这个厕所的声呢？”

“整的好像这里被我们五个包圆了一样啊。”

颜欢这么一提醒，桂乃芬也说道：

“我也觉得有哪里不太对劲。”

“那俩医助不是看着我们进幻境的么？现在我们都出来了，他们却没有守在原地。”

如此深思下来，众人皆感到一股不对劲的感觉。

“那……那我们先出去看看？”素裳提议道。

当即，素裳就来到厕所门口，悄咪咪的向外看去。

只见……

人山人海！

密密麻麻的人群，站满了整个金人巷的街道。

而两名医助，则被吊在了街道旁的大树上，一群波刚围绕着他俩，控诉着罪行。

“集美们！答案已经很明显了！”

那名最先被颜欢打晕的胖大姐，此时敲着铜锣，在医助下方对着观众大喊道：

“简直就是无法无天了，变态就算了，还打人！这伙人简直就是咱们罗浮的毒瘤啊！”

“自古以来，咱们仙舟都是礼仪之邦，男士的风度从古至今就没有少过！”

“可现在呢？”

“就这样被一群龟男给破坏了！”

她恶狠狠的看向头顶的两名医助，愤恨道：

“快说那几个家伙去哪了，不然有你们好受的！”

“我、我们也不知道啊……”

年轻的医助被吊在大树上，此时都没力气挣扎了，有气无力道：

“我们就是个放风的，再说了……那里本来就是男厕所啊，是你们非要拦着那位先生的，挨揍不也很正常么……”

“正常？！”

那位胖大姐一听，仿佛找到了突破点，立马眼前一亮，抓住不放道：

“看看看看看！连暴力都觉得正常了，这是何种可怕的三观啊！”

“要是让这些龟男继续在仙舟上呆下去，该怎么带坏咱们的小孩？教育这一块还管不管了啊！”

此话一出，顿时引起了更多集美的共鸣。

“就是就是，打人还有理了？”

“抛开事实不谈，打人就是不对的好吧！”

“真下头，丹鼎司除了细作外，原来还有这种人！真是个鱼龙混杂的地方！”

其中一些仙舟上的男士被挤在人群里，根本就不敢说话。

就怕被这乱拳波及。

可就在这时，一位长发男子却在人群中举起了手：

“可是，他们明明说了是在办公务吧？”

那名男子笑道：

“而且，那里也是男厕所，于情于理，有何去不得的？”

这突兀的声音，顿时引起了众多集美的厌恶，让她们深深皱眉。

“看来，还是有龟男在啊。”

胖大姐抓着铜锣，目光在人群中不断扫视，如利刃般毒辣。

“刚刚说话的是谁？你出来，我们好好的谈一谈，让我看看你到底是个什么成分？！”

“哦？”

“既然如此……那我便勉为其难的和你谈谈吧。”

景元走出人群，笑着看向她。


第489章 请和我的律师讲话
“将、将军……！”

见到景元亲临金人巷，所有人不免瞪大眼睛。

将军外出了！

就连那位胖大姐，也吓的目瞪口呆。

“将军怎么会出现在这里？！”

“事情闹大了？”

众多观众议论纷纷。

而那位胖大姐的震惊也只是持续了一瞬，便连忙转动眼珠子，大喊道：

“将军……！！你可要为小女子做主啊！！”

说着，她就如同迈腿的大象，携带着一群同她一样的波刚们，奔向景元。

霎时间，一道寒光闪过。

斩落了她的一缕发丝。

也使她脚步顿止，怔怔的看向忽然出现在景元前方的持剑少年。

“你们给我站住！”

彦卿手持长剑，严肃的指向景元面前的众波刚：

“将军岂是你们能够触碰的！”

“是是是……是我看到将军来，实在是太激动、太高兴了，哈哈哈！！”

那名胖大姐连忙一拍大腿，露出害羞之色。

“将军，你可要为我们做主啊！”

“哦？做什么主？”

景元饶有兴致的看向这位波刚。

原本，他是来找捉鬼小队的，却没想到碰上了这档事。

“就是他们啊！”

胖大姐指向头顶被吊在树上的两位医助，全然没有刚才的气势，而是哭诉道：

“他们不仅不尊重我们，甚至还打人，实在是太过分了！简直就是仙舟之耻啊！”

“是吗？”

景元的目光扫向这两位医助，淡笑道：

“可是，在我看来，这两位似乎有些眼熟。”

“这不是丹鼎司里，负责照料龙女大人的医助么？他们的行为有何不妥之处啊？”

“就是……就是那些事啊！”

胖大姐重复了之前的话：

“他们不尊重女性，进厕所就偷看就算了，我们据理力争，他们还打人！”

“之前我们和他们已经起过冲突了，他们也被云骑教训过，没想到还不长记性呢！”

“云骑？”景元似乎有些疑惑：

“景某身为云骑将军，正好再来处理处理此事，你看如何啊？”

“啊……？这、这不太合适吧？就不要再麻烦将军大人了……”胖大姐还想推辞。

可景元却根本不给她推辞的机会，直接向着周围询问道：

“当初处理两位医护时间的云骑，是哪些人？”

在将军身份的威慑下，几名云骑悻悻走出人群，还带上了一位云骑队长，一共三人。

无一例外，三人摘下头盔后，皆是清一色的女性，并且相貌不佳。

云骑用人的标准，从来不看相貌，所以这些人能够从军，也是在标准之内的。

“将军……我、我罪该万死啊！”在胖大姐的震惊下，那位当时处理纠纷的云骑队长，竟直接跪了下来，当场认错。

这可把胖大姐给整不会了。

“啊……？你、你怎么……我们哪有错啊？明明占理的是我们好不好！”

“他们不仅偷看，还打人……！打人总没错吧？我们好多姐妹都挨打了！都可以作证啊！”

“而且那个家伙还跑了，他要是不心虚跑什么啊？”

就在一群波刚声讨的时候，颜某人疑惑，一脸懵逼的走出了男厕所。

身后还跟随着桂乃芬、藿藿、白露、素裳等一同进入岁阳幻境的同志。

“那什么。”颜欢在众人的目光中，大喊道：

“如果你要找那个暴力男的话，我就在这里，有什么问题？！”

“对对对，就是他就是他！”

胖大姐连忙指认：

“就是这个龟男！我好声好气的跟他讲话他不听，非要冲进厕所偷窥，还把拦路的都给打了！”

“将军，你可要替我们这些弱势群体做主啊！”

“……”景元一阵无语。

看到颜欢从男厕所里把捉鬼小队和龙女带了出来，他都能猜到颜欢是在干嘛了。

如果他是发神经，那其它人肯定就跑了，不可能跟着他乱来。

“颜欢兄弟，是这样吗？”景元笑着问道。

此话一出，颜欢还没回答呢，可人群中却先沸腾了起来。

“什么？卧槽！这是星穹列车的无名客，颜欢先生啊！”

“对对对，当时救了好多人呢！”

“简直就是大善之人啊，怎么会做坏事呢？！”

在乱哄哄的声音下，颜欢直接点头：

“是啊，我把她给揍了，因为她很烦。”

“看看看！”胖大姐连忙指着颜欢，大喊：

“就因为这种理由，他就行使了暴力来打我！”

“简直就要无法无天了！”

“……”

又看到那一群波刚，颜欢的心情顿时下降了好几个维度。

以前倒觉得没什么，现在他竟开始想念三月七、布洛妮娅这些正常女生了。

“唉，那八婆又要来查岗了。”

颜欢从口袋里掏出不断震动的手机，直接对着周围的群众说道：

“既然如此，那接下来的事情由我的律师来解决吧。”

下一刻，一道传送门就将丹恒给传送了过来。

丹恒一脸懵逼，他甚至还穿着睡衣。

“？”

“律师，靠你了，我得离开仙舟俩小时好好放松一下心情。”

颜某人拍了拍丹恒的肩膀，下一刻，就传送离开了仙舟，只留下了其它捉鬼小队成员，以及啥也不知情的丹恒。

“哦？”看到丹恒再次出现，景元脸上的笑容更甚，点头道：

“好啊，丹……恒兄弟，既然如此，你就来代替颜欢兄弟，来出席这场闹剧吧。”

“……”

丹恒吸了吸鼻子，一脸呆滞的看向周围众人。

他只是按时打电话查个岗而已，怎么就摊上事了？

不过，跟他们聊聊的话，应该能达到一样的效果吧，也能知道颜欢在这段时间干了什么。

丹恒看向众人，穿着睡衣沉声道：

“既然如此，那我就恭敬不如从命了。”

他看向身后几人，询问道：

“可否告知我大概的情况？”

见此，景元也对周围赶来的云骑吩咐道：

“将两位医助放下来吧，正好能够帮助丹恒兄弟了解现状。”

“是！”

……

于是，在金人巷的码头处。

临时搭建起一个简易的谈判桌。

丹恒一方坐在左边，波刚一方坐在右边。

而景元则坐在中间，其心情似乎很不错。


第490章 这种下头男居然是龙尊？
丹恒大致了解完情况后，似乎有些震惊。

他默默看向景元，沉声道：

“这还有继续谈的必要吗。”

“很显然，这是仙舟版本的问题。”

景元缓缓摇头，笑道：

“什么版本不版本的，我可听不太懂，咱们总要公事公办的吧？”

“公事公办？”

丹恒看向景元，皱眉道：

“你知道你现在和卡芙卡被称为什么吗？”

“什么？”景元疑惑。

“雷公电母。”丹恒回答。

“……”

“咳咳。”景元咳嗽两声，面露尴尬之色：

“这与咱们这次的议题无关，还请你就此打住。”

“将军大人，你可一定要为我们集美做主啊！”

胖大姐双手撑在桌上，狭长的眸子里泛出晶莹的泪花。

一双勾人的象腿不断乱蹬，诱惑无比。

“明明就是他们这些下头男的错，为什么要浪费我们的时间嘛！”

“我抗议。”丹恒淡然道：

“我要指认这位女士侮辱男性，使用了下头男这种带侮辱性的称谓。”

“指认有效。”当即景元就认可了丹恒的发言。

“啊？！”

这一幕，可让胖大姐看呆了。

“这……不是，凭什么啊？！”

胖大姐愤懑道：

“不过是一个称呼而已，难道他们的行为就不下头吗？！”

丹恒再次说道：

“作为律师，我并不认为本次事件中，我的当事人有任何下头的行为。”

“倒是你们这些人。”

丹恒眯起了眼睛：

“不仅抢占了男厕所，甚至还将原本就在里面方便的男性一一驱逐，还涉嫌绑架丹鼎司龙女，其心可诛。”

“等等……谁、谁绑架龙女了啊！”

胖大姐一脸懵逼：

“我、我们没事绑架那什么龙女干嘛？！”

“你还想狡辩吗？”

丹恒微微点头，随后说道：

“我有证人。”

当即，白露与两名医助就来到丹恒身边，与他们一起前来的还有一位素未谋面的少女。

丹恒继续在一众仙舟人的目光中沉声道：

“这位丹鼎司的龙女白露小姐，当时在男厕所最后一个坑位里缺了厕纸，导致精神出了问题。”

“她的两位医助想前去救援，却被你们屡次拦下。”

“我现在有充分的理由怀疑，你就是本次谋害龙女的帮凶，甚至可能是药王秘传的奸细。”

此话一出，下面围观的仙舟群众顿时露出骇然之色！

“天呐，怪不得我总觉得哪里不对劲，原来是药王秘传遗留下来的奸细啊！”

“不然呢？连丹鼎司医助和龙女都不放在眼里，不是奸细还能是什么，仙女吗？”

“这水原来那么深啊！”

那些站在胖大姐身后的集美们顿时也慌了，丹恒这突如其来的指认让他们一下子就乱了心神。

“你、你血口喷人！”

胖大姐身后的集美团里，一位脸上长满麻子，满口龅牙的矮冬瓜大喝道：

“我们就是为了集美的利益考虑而已，怎么到你的口中就成了陷害龙女的药王秘传了啊！”

“就是就是！诽谤、我要告你诽谤！”

“我只是说你们有嫌疑罢了。”

丹恒默默看向自己身侧的一位少女：

“这位女士，就是当初男厕所内，倒数第二个坑位的人，正巧在龙女坑位旁边。”

“她可以作为证人。”

闻言，那位少女上前两步，吞吞吐吐道：

“对、对……我当时便秘，在那里蹲了好几个点了。”

“结果一直听到隔壁传来奇怪的声音，我蹲了多久，龙女大人就唱了多久……”

“当时我还以为见鬼了呢，原来是龙女大人因为没有厕纸，精神都崩溃了……”

那位少女看了身侧的白露一眼，担忧道：

“还好颜欢先生他们救援及时，否则……龙女大人再这样继续下去，恐怕会有性命之忧啊。”

“没错。”丹恒继续说道：

“若是丹鼎司……亦或是仙舟罗浮失去了衔药龙女，将是多么巨大的一个损失。”

“这正好符合药王秘传残党的利益。”

“谁是药王秘传残党了啊！你胡说的吧？！”

胖大姐一拍桌子，猛地站了起来，愤怒的喊道：

“还有你丫的是谁啊？！现在什么阿猫阿狗，都能出席当辩护人了吗？！”

“放肆！”

当即，就有云骑对着胖大姐呵斥：

“这位可是上任持明龙尊饮月君的转世，现星穹列车的无名客丹恒先生！”

“什、什么……？！”

“饮月君转世？！”

一时间，不认识丹恒的人都惊讶无比。

持明龙尊他们当然知道，没想到，在这小小的金人巷上演的闹剧里，他们竟然还有幸能见到上任的持明龙尊。

“原来是上任持明龙尊的转世啊，那么担忧现任龙尊白露小姐也是理所当然的吧？！”

“对啊，没准这些娘们真是药王秘传派来陷害白露大人的呢？！”

一石激起千层浪。

霎时间，众围观群众议论纷纷。

胖大姐听着那些嘈杂的声音，顿感压力倍增。

这时候，景元笑道：

“诸位，稍安勿躁。”

“还请这位女士，再次说说她的看法吧。”他看向那位胖大姐。

“……”

胖大姐整理思绪，深呼吸一口，继续说：

“我们不过是为了维护集美们的隐私和安全罢了，这有什么错？”

“那些下头男……不对，那些男的明知道男厕所里有女生在方便，还非要进来，难道就不是一种侵略吗？！”

丹恒直接反驳：

“男厕所本就是让男性方便之处，女性想要暂时借用自无不可，但因此而影响了男性游客的正常使用，还对其进行人格上的侮辱，简直就是倒反天罡。”

景元微微点头：

“是啊，本来就是男厕所，男生进男厕所方便还能不对了？”

“再说了，女士们上男厕所时进的都是隔间，都是有门板庇护的，何须担忧被偷窥啊？”

“荒唐，这简直就是包庇！”

胖大姐指着景元，怒由心生：

“那个下头男还打人呢，将军你怎么不说？！”

“打人？那明明是执行救援行动，受阻后的无奈行为罢了。”

丹恒目光平静：

“我的同伴颜欢受邀找寻衔药龙女的下落，而你们却对他进行阻拦，他下手也是正常之举。”


第491章 我的律师呢？
“正常，哪正常了？！”

胖大姐依旧不服，代替与她同仇敌忾的集美们发言：

“他这就是有暴力倾向，解决方法那么多，为什么就单单用这种方法呢？！”

她两手一摊，瞪大眼睛道：

“偏偏用这种会对我们集美们身体和心灵都造成伤害的方法！”

丹恒看了胖大姐一眼：

“那请你罗列一下，不伤害身体和心灵的方法？”

“比如……比如给我们钱啊！”

胖大姐的声调高昂起来：

“或者给我们再多盖几座厕所！请我们吃东西……”

“为什么要给你们财物？”丹恒皱眉。

“你们不是办公务吗？破点财怎么了！龙女大人难道还没有一点点身外之物重要？”

胖大姐好似找到了突破点，双手怀抱，滔滔不绝：

“男性踏入充满女性的厕所，本身就是一种不道德的行为！”

“甚至还利用暴力，强行闯入！简直就是无法无天！”

“男性？你怎能假定他的性别？”

当即，丹恒就拿出了一张身份卡，沉声道：

“这可是用星际和平公司的系统所登记的身份信息，还是由天才俱乐部的黑塔女士所担保注册的。”

“上面可是明确的写明了，颜欢是女性身份。”

“也就是说，你不仅阻止了男性进入，甚至还制止了女性。”

丹恒目光如炬，看了眼身后一脸懵逼的桂乃芬，继续说：

“我身后的这位桂乃芬小姐，进入被你们所霸占的男厕所也遭受过你们的拒绝，这说明，你们并非是单纯维护女性的群体。”

“综上所述，你们只是一群极其敏感，充满嫉妒与愤恨，并且自我感觉良好、迷之自信的暴徒罢了。”

此话一出，所有集美团的成员都暴怒了，猪突猛进的撸起袖子，一副想要冲上前去打丹恒的架势。

但在云骑军的极力镇压下，她们最终还是安静了下来。

景元笑了笑，说道：

“好了，经过我们丹恒同志的仔细分析，答案也十分明显了。”

“这次的错误，主要由这些引起矛盾的女士们共同承担，包括并且不限于妨碍丹鼎司医务人员、涉嫌谋害龙女、并且阻拦无名客施救……”

“哦，对了，还有将丹鼎司医务人员吊起来进行侮辱性行为的事情。”

景元摸了摸下巴，思索道：

“这次的案件，可是我亲自照看的，所以可不容有失啊。”

他看向旁边的地衡司官吏，微笑道：

“所以，你们会给出一个让所有百姓都满意的处理方法的，对吧？”

“当然了，将军大人！”

地衡司官吏连忙拱手：

“在下早就想惩治一下这群总是扰乱仙舟治安的家伙了，搞的好像整个仙舟都是她们的地盘一样！”

在所有人的目光下，那些闹事的集美团最终被云骑一一押走。

景元伸了个懒腰，对丹恒说：

“老朋友，难得回仙舟一趟，不如一起聚一聚，小酌一杯？”

“不了。”

丹恒站了起来，沉声道：

“你就没有想过，为何今日金人巷这里会有那么多人排队吗？”

“啊？”

景元还真没想过这个问题。

金人巷这里主打的就是一整条小吃街，厕所人多不也很正常么。

“你的意思是……？”

……

在金人巷最大的酒楼当中。

丹恒走进后厨，大喊道：

“三月……你在这里吗？”

“啊？丹恒？！”

三月戴着厨师头巾，一脸懵逼的走了出来，疑惑道：

“你怎么来了？我不是说了我在列车上补觉吗？！”

“你以为我会信吗？”

丹恒目光微凝：

“既然颜欢出来了，那你必不可能老老实实呆在列车上。”

“那你怎么知道我在这儿的？”三月七瞪大了眼睛。

“你的手机定位显示你在这里。”丹恒回答。

“？？？”

“？？？？？”

三月七深吸了一口气，瞪大粉蓝色的眸子，震惊道：

“你、你还在我手机上做了手脚？！”

“恐怖如斯、简直是闻所未闻！”

三月七惊恐的抱头大喊：

“夭寿啦！丹恒掌控欲强的要命啦！”

“这些事情先不谈。”

丹恒沉声道：

“你为什么会在这里当大厨？”

“哦，赚点外快啊。”

三月七指了指自己头顶上的帽子，笑道：

“怎么样，是不是还挺像那么回事？”

“其实我一直都很有赚钱天赋的，而你们却一直都视而不见！”

“看，我才在这里干了不到一天，就给这家店盈利了好多钱了！”

“那些吃完饭就跑出去上厕所的客人，就是你盈利的手段？”丹恒目光平静。

早在他进来的时候，就看到好多客人急匆匆的跑出去上厕所。

这家酒楼，就是造成厕所人口拥堵的最大罪魁祸首。

“嘿，被你发现了，你果然也很有经商头脑嘛！”

三月七拍了拍丹恒的肩膀，笑道：

“怎么样？我的主意不错吧？”

“只要在菜里放了泻药，这些客人吃完很快就会拉出来，这样一来……就会点下一份席啦！”

“不仅可以增加这个酒楼的收入，订其它店，也能增加其它店的营收呀！”

“可以说，我一个人拉高了整个金人巷的经济水平呢！”

“……”

听着三月七的逻辑，丹恒无语至极。

依稀记得上次见三月七出手，还是在贝洛伯格的历史文化博物馆。

她以催促买票的游客早点离开的方式，为博物馆减少接待成本。

如今酒楼里加泻药的这种手段，丹恒心里已经毫无波澜了。

“你这么干……这家店的老板知道吗？”丹恒不由问了一句。

“不知道啊，我正要给他个惊喜呢！”

三月七笑嘻嘻道：

“到时候他知道这件事情，做梦都得笑出花来，哈哈哈哈……！”

……

地衡司内。

三月七跪在地上，穿着囚衣，双手双脚被手铐拷住，一脸懵逼：

“干什么、干什么啊？！”

“为什么忽然抓我，我要找我的律师！”

“就是你的律师把你送进来的！”地衡司的管理震怒道。

“……”三月七脸上的笑容不由呆滞。

周围与她一同跪着的，还有一群同样穿着囚衣的波刚集美。


第492章 寒鸦更像人啊
“颜欢先生，见到您一切安好，甚是可喜。”

“绥园灾害一事，我受姐姐命令前去请回援助，多亏了您在园中支持，才能令灾祸不至泛滥，小女子须向您致谢。”

绥园内，寒鸦坐在庭院桌案前，对着前来的颜欢努力挤出微笑。

“而今这支小队伍，也需要您的帮助。”

颜欢微微点头，看向寒鸦身边，询问道：

“雪衣怎么不在？”

寒鸦回答：

“姐姐在之前的战斗中，损伤甚重。”

“所幸姐姐是以机巧之身还阳行事，现由冥差们维护更新，不至于有损性命，但我依然很担心她。”

“血肉之躯会畏惧死伤，想要保全自己，但姐姐不会。”

寒鸦叹息道：

“她正渐渐脱离自己为人时的常识，将自己视为工具，毫不体恤地消耗自己的身体。”

“每当看到她战斗，我都深感不忍。”

颜欢微微点头，经过前段时间与雪衣的相处，他也觉得那家伙有点木讷了。

不仅身体像是机巧，就连整个人的灵魂都似乎向着机械靠拢。

也不知道是不是十王司这还阳技术不太成熟。

“话说，我们几个真的能比冥差更专业吗？”

颜欢看向寒鸦：

“在找白露的时候，我们就被人给堵了啊。如果是十王司的冥差行事，应该会比我们稳不少吧。”

“并非如此。”

寒鸦淡然回答：

“白露小姐一事遇到的阻碍，若是寻常冥差乔装前往，恐怕都无法顺利进入隔间当中。”

“最终，依旧会为了效率，采用与您相同的粗暴手段。”

“罗浮十王司长久以来专攻镇伏孽物，却对洪炉的危险疏于防范，此次事件冥差与金人对岁阳无力抵抗，证明过去的伏魔手段已经不奏效了。”

“反倒是许多年前我们无意间救下的女孩，成了击败浮烟的关键，世事真是奇妙。”

寒鸦继续说道：

“此事之后，我们打算与朱明仙舟通信，那座仙舟受帝弓神话的影响，人们与岁阳共生，又能不受其左右。”

“吾等当能从那儿求得抵御岁阳之术。”

“那么牛逼？”颜欢很是好奇的看向寒鸦：

“那罗浮自己还抓啥岁阳啊，直接叫他们朱明仙舟的来不就行了，反正都是一家人。”

寒鸦淡笑：

“此事略微有些复杂，事关仙舟内部机密，我不便回答。”

盯着寒鸦的神色，颜欢不由问了一句：

“你的肤色有点不对劲呐，是不是平常熬夜熬多了？”

“……”

“还是说，十王司的环境太阴间了，所以受了影响？”

“就当您说的是吧。”寒鸦笑了笑：

“与小女子靠得太近，会有损阳气哦。”

“十王司所在之地，是绝对的秘密。”

“您为仙舟贡献良多，离这个秘密已然很近了，若想进一步了解的话……捉鬼小队的事情，要劳您多多费心了。”

“又是机密啊？”

颜欢对此很是鄙夷。

十王司不就是一个部门嘛，藏得好又有啥用，总有冥差得回去吧。

到时候随便找个冥差跟踪，知道十王司在哪还不是轻轻松松呢。

“那藿藿和尾巴算是怎么个事？”

颜欢再次问道：

“藿藿那么怂，在当年你们救下她的时候，为啥不直接把尾巴收走，而只是把它封印在藿藿身上？”

“在那个时候，藿藿对尾巴是没啥感情的吧。”

“嗯……”

寒鸦沉默片刻，继续说：

“十王司判官的过去，原本是一律被抹去的，一入幽府，便不牵外缘了。”

“不过，你眼下已是这支小队的一员，若要彼此合作，那么了解自然是少不得的一环。”

“我就和你谈谈自己所知的一些秘闻旧事好了。”

寒鸦回忆起来：

“自从燎原与将军大战落败后，十王司受命封印分灵碎片。”

“大部分岁阳都被收入造化洪炉，为自己造成的灾害赎罪。”

“数十年前，十王司收到请求，有个狐人小姑娘的尾巴被一团无源怪火给吞噬了。”

“于是我等奉命出巡，镇伏妖物……”

“待我们赶到，才察觉这团火是逃逸在外的岁阳。”

“不知为何，燎原的分灵碎片中任有漏网之鱼。”

“它的力量本已衰弱至极，却因小姑娘的一念之善而被留存了下来。”

“它渐渐恢复了心智，重燃起了试图操控人类的念头。”

寒鸦的语气平静无比：

“我本该将岁阳连根拔起，送入洪炉，可惜那时候藿藿的身子骨太过衰弱，为了能保住她的性命，我只能书写符箓，将那东西暂时镇伏在她体内……”

“之后十王司将藿藿招募为十王司冥差学徒，学习驱魔捉鬼的本事，不仅是为了看护藿藿，也是为了时刻观察她是否有被夺舍的情况。”

“原来是这样啊。”

颜欢终于明白为毛藿藿能进十王司了，居然是这种原因。

当初没把尾巴直接抓走，是因为藿藿的身子骨太菜了，真要动手藿藿也得G。

“这不还是黑幕么？！”

颜欢据理力争：

“简直就是保送十王司啊！”

“算不上保送吧……颜欢先生。”

寒鸦解释：

“当初藿藿也不过是冥差学徒罢了，与其它人的起点是一样的。”

“她是凭借着自身的努力，才正式成为了十王司的判官。”

“而这段时间，也许是与藿藿漫长的相处，尾巴也学会了人类的情感。”

“虽然尾巴一直没有放弃过挣扎，但至少他为了藿藿对抗了同族。”

“真是一段曲折又离奇的经历。”颜欢坐在凳子上，微微点头。

“没想到你那么能聊，进十王司前肯定是个活泼开朗的大姑娘。”

“先生见笑了……”

寒鸦平静回道：

“不论前缘如何，现在的我，不过仅仅是十王司的一名判官罢了。”

“倒是颜欢先生你，正所谓能者多劳，多劳多得，此番盟助，十王司也会重重酬谢。”

“小女子时常也在想，罗浮欠下无名客如许恩情，该拿什么来回报？”

“思来想去，也实在没有答案。毕竟这可是十王与将军才能操心的事情。”


第493章 丹恒，我要跟你赌命！
颜欢又在绥园基地内坐了一会儿。

见还是没其它人来，他便打开了手机。

先是点进了列车组群聊。

“嗯？”

刚点进去，他的目光就被某个人发的文字所吸引。

三月七因扰乱罗浮治安，恶意使用药物，被罚了20W信用点才放了出来。

“哈哈哈哈！”

当即，颜欢就拨通了三月七的电话。

“喂？最近过得咋样啊？”颜欢贱兮兮的笑道。

“滚！”

电话里，传来怒不可遏的声音。

“可恶的丹恒，我要跟他绝交！”

三月七在自己的卧室里，怒目圆瞪：

“哪有把自己队友告去地衡司的，简直就是闻所未闻！”

“我好端端的打工大计啊，就这样被这畜生给破坏了，我好恨啊！”

“明明我离财富自由，就差临门一脚了，为什么……为什么！！”

“丹恒现在就在我隔壁，颜某人，我现在有一把刀，你说我现在冲过去捅死他有多大成功的可能……？”

颜某人想了想，建议道：

“那种刀子没用，你还不如给他来点狠得，在他饭菜里下药。”

“哦豁？说来听听？”三月七好奇了起来。

“你啊，给他整点电视剧里的什么……饥渴难耐的药剂，让后再把刃叫去他的房间。”

颜欢接着说：

“景元也行。”

“到时候，直接生米煮成熟饭，他还有反悔的机会？直接开启带娃模式了！”

“……”

三月七听完颜欢的计策，顿时一阵无语：

“全是男的他带个屁的娃啊。”

“持明不是能蜕生么？”颜欢提醒道：

“蜕生后的持明，失去前世记忆，不就是娃了吗？”

“你去找持明的长老，要一个娃来给丹恒和他的幸运儿老伴带，岂不是其乐融融啊。”

“……”

沉默了几秒后，三月七否决了颜欢的提议：

“太麻烦了，我才不想列车上多了两口子加一个娃呢。”

“不过你的提议很好，我找个机会给他下泻药去，让他体验一泻千里的感觉！”

旋即，三月七便急匆匆的挂断了电话。

对于她复仇计划的进度，颜某人并不关心。

因为他已经在绥园这里等了好一段时间了。

“我的现队友们呢？！”

颜欢打开捉鬼小队的群聊，查看起聊天记录。

[桂乃芬：咳咳咳，今天没有什么情报要同步。]

[桂乃芬：感觉真安静啊，群里也没有闲聊的人，和水群差别真大呀。]

[素裳：啊，可能是群里的大家都有事，都忙那边去了吧。]

[桂乃芬：哎，忙，都忙，忙点好啊。]

[素裳：小桂子——]

[素裳：@颜欢@藿藿，大家来关心一下空巢小桂吧。]

[藿藿：这这这是什么情况呢？]

[颜欢：你们咋不来关心关心空巢的我？]

[颜欢：好家伙，到现在都没有情报吗，我都在绥园这坐了好一会儿了。]

[颜欢：说真的，寒鸦可真能唠啊。]

[素裳：不愧是你，觉悟这么高，都学会去绥园蹲任务了。]

[颜欢：我也不想啊，可我呆在列车上就浑身难受。]

[颜欢：已经有一名小同志，惨遭毒手了，我可不想变成她那样。]

[桂乃芬：原来如此，理解理解。]

[桂乃芬：不过现在确实没啥有价值的消息啊，我都翻了老半天帖子了。]

[桂乃芬：藿藿呢，来闲聊呀。]

[藿藿：我……]

[桂乃芬：诶，等等？]

[桂乃芬：我有一个好消息。]

[颜欢：？]

[素裳：？]

[藿藿：？]

[桂乃芬：我好像翻到一个类似岁阳作案的帖子了！]

[桂乃芬：家人们，来活啦！]

……

很快。

绥园庭院内。

灯火通明的捉鬼小队基地当中，四个人再次汇合到了一起。

“颜欢先生，咱们开始今天的行动吧？”藿藿微笑道。

桂乃芬附和：

“十王司下辖岁阳逃逸事件特别处理小组，简称捉鬼小队，又要振作精神开始干活了！耶！”

素裳无精打采道：“耶……”

桂乃芬：“？”

藿藿：“……？”

颜欢：“耶……”

桂乃芬好奇的看向两人：

“为什么你们的眼神，和地衡司那些执事一样疲惫？”

“啊……困死了。”素裳打了个哈欠：

“小桂子你是吃了什么灵丹妙药，这么精力充沛？”

桂乃芬笑道：

“每次看到粉丝数蹭蹭往上跳，我就兴奋得睡不着，比喝下什么浓茶咖啡都管用。”

素裳叹息：

“你是干这个的，我可不行。只要我一闭上眼，就梦见自己和白露小姐不断周旋周旋周旋……比亲自上阵还累人。”

桂乃芬无奈：

“裳裳，你先前可是和我说你睡了一整个白天了！”

素裳回答道：

“抓鬼是个晚上出动的活计，睡过一整个白天岂不是很合理？”

“不如这样，你们就当我是睡魔缠身，把我镇压在床上，让我再睡上三五十个时辰，就当是向十王司交差了，如何？”

颜欢鄙夷道：

“素裳同学，你让我想起了一位在太卜司的故人。”

“嗯。”桂乃芬微微点头：

“很像是被太卜司那位著名的牌手上了身。”

素裳疑惑道：

“太卜司的牌手？太卜司不都是算卦的么？”

桂乃芬直接掏出手机，打开罗浮杂俎，对着众人说：

“别闲扯淡了，快来看看这个帖子吧，我怀疑这是岁阳的线索。”

众人看向那篇帖子。

发帖人，是一个ID叫做‘用牌玩命’的人。

标题：今天照例上班迟到，发现大家都神神叨叨的。

[#见鬼实录#坐标不便验明的司部。]

[真是奇了怪了，今天上工发现大家一个个都不太对劲。]

[面相憔悴印堂发黑，目光涣散眼睛发直，行走缓慢。]

[我就好奇问大家这是咋了，大家都不说话……]

[整个 太卜司都鬼气森森的，吓得让我连玩牌的兴致都没了。]

[更邪门的是本来想趁人不注意我先溜了，结果却撞见太卜大人，她居然没有问我的考勤？让我照例迟到？不便言明的司部绝对发生了什么！！]


第494章 什么是命运
下方的评论区也很有意思。

[都太卜大人了，还不便言明的司部呢？]

[太卜司不负责捉鬼么？]

[捉鬼那是十王司！等会儿哪来的鬼？]

[所有人都中招了就你没事，搞不好中邪的其实是你，别人都正常。]

[那你去地衡司报警啊。]

[看完一点感觉都没有。]

[好~吓~人~啊~（无感情）]

藿藿看完整个帖子，沉吟道：

“这条消息里的描述好离奇啊，似乎很符合岁阳寄生作祟的情况。”

“如果连太卜司这样的机要部门也被岁阳占据，那可就麻烦了。”

“确实。”素裳连忙掏出手机：

“感觉应该先联系一下青雀小姐，提醒她不要上班。”

“她还用提醒？”颜某人眯起了眼睛。

藿藿看向颜欢：

“为了避免有人因为好奇心靠近危险区域，咱们还是得履行告知义务。”

“……”

“行吧，让我来。”

当即，颜某人就掏出了手机，代表捉鬼小队给青雀发了消息。

[颜某人：你那边情况还好吗？]

[颜某人：你先不要进太卜司啊，那儿很可能有危险。]

很快，青雀就传来回复。

[青雀：？]

[青雀：你多心了，我当时看见这么个情况，就左转出门发帖了。]

[青雀：所以是出什么事了，为什么大家看着都有点消极怠工的说？]

[颜某人：……]

[颜某人：不多说了，你看会门吧，别让别人进去，也别让人出去。]

[颜某人：我们马上就到。]

[青雀：哦，看来是真出了大事。]

[青雀：明白了，这下我真成掌门人了。]

给青雀发完消息后，藿藿就提议道：

“老规矩，先试试向浮烟探探情况。”

几人很快就来到了绥园里，束缚浮烟的广场处。

浮烟见到几人，就沉吟道：

“你们将阿灼束缚在了阵法中……我还听见了其它岁阳在低鸣、震颤……渴望离开此处。”

“十王司的进展很顺利嘛，现在你们来见我，想必是又别有所求咯？”

“想你了。”颜某人摊手，实话实说。

“我承认你成功恶心到我了！”浮烟一脸鄙夷之色。

藿藿开口道：

“按照将军与你所立的约定，一场胜利换一个问题。”

浮烟脸上露出一抹嘲讽之色：

“胜不胜利的，在战斗开始前可别那么笃定啊，小妹妹！没有尾巴帮你，收伏岁阳的工作是不是有些力不从心了？”

“哈哈，只要你敞开心扉，接纳我……我可以代替尾巴，我可以帮你！”

“……真、真的吗？”藿藿询问道。

“当然啦！”浮烟回以微笑。

“那就好。”藿藿也回以微笑。

“好什么？”浮烟有些疑惑。

藿藿回答道：

“你在竭尽全力蛊惑我，看来你对胜负也根本没什么把握呢。”

“要是你还有几分胜算，早就不顾一切地对我们几个露出獠牙了，我说的没错吧，浮烟？”

“啧，你这混蛋！”

被看穿后，浮烟愤怒无比：

“上回要不是景元那个废物，我怎么可能会输的那么离谱？”

“现在就如你所愿，上阵厮杀吧，景元的棋子们！”

这一回，浮烟压根就没打听景元的事情，直接控制了一批冥差和仙舟机巧，对几人发起了进攻。

根据上次所立下的约定，战斗时颜欢不能出手，由藿藿、桂乃芬、素裳等人上阵才行。

“不必为上一次胜利感到窃喜……！”浮烟操控着傀儡们前进，恐吓道：

“因为只要你们稍有闪失，我就会乘虚而入！”

“没有那个家伙参战，是否底气不足了？”

“我会不断试探，不断挑战！”

“你们会疲劳、会气衰，而我不会！”

桂乃芬、素裳、藿藿也拿起各自的家伙，跟那群傀儡打在了一起。

在一顿乱战下，浮烟的傀儡终是不敌，一具具败下阵来。

望着眼前最后一名傀儡倒下，藿藿抓着符箓大喘着气道：

“这一回……还是我们赢了。”

“啧，没想到你们也这么能打。”浮烟看到战斗的结果后，有些失望。

但愿赌服输，她直接开口：

“唉，有什么话就问吧。”

藿藿继续说：

“太卜司似乎被某个岁阳盘踞了，不知道你有什么头绪？”

几人向浮烟讲述了太卜司的现状。

浮烟想了想，思索道：

“会去往仙舟人窥测未来的地方……除了犀焰之外，应该不会有其他人了。”

“我知道它最爱纠缠那些先知和预言家们，喜欢与他们辩论命运，看着他们在随机和命定间痛苦徘徊。”

“命运？”颜某人自信道：

“命运这种东西，生来就是要被踩在脚下的！”

浮烟像看傻子般看向颜欢：

“哈哈哈，你们人类脑壳里装的那坨蛋白质，计算效率实在太低，你们对命运的猜测只是类比和错觉罢了。”

“但咱们无形目不一样，当我们聚在一起共振然后观测，命运就像举火照明般清晰可见。”

“与人争斗，能预测对手的进退行动，这样的能力最重要不过。”

“所以，聚成燎原的岁阳中，犀焰执掌着鉴往未来，预测休咎的职能。”

浮烟继续说道：

“不过，据说犀焰曾预感到了失败的前兆，却不知为何，燎原还是无视了它的警告。”

颜某人笑道：

“能预测到是一回事，能解决问题就是另一回事了。”

藿藿微微点头：

“看来这次的目标十分明确，咱们出发吧。”

浮烟看向藿藿，自信道：

“虽然我没有犀焰那般本领，但是，小狐狸……我预言，你迟早有一天会祈求我的帮助。”

“呵哈哈哈哈……走着瞧吧！”

藿藿、桂乃芬、素裳没有管浮烟，得到答案后，便向着太卜司的方向走去了。

而颜欢则留了下来。

“？”浮烟好奇的看向他：

“你怎么不走？寂寞了？无事可做了？皮痒了？”

“有什么话就快说吧！”

“没事，我闲的。”

“……”

“呵呵……”浮烟阴狠的笑了起来：

“我也许该向你收参观的票钱了！”

“说实话，对于你刚刚所说的关于命运的看法，我可以告诉你，我也从来不会去想那种东西！”


第495章 又是你
在颜欢诧异的神色下，浮烟继续说道：

“世间万物都有结束的那一天。”

“可能亿万年后，也可能明天 下午！”

“可能是因为纳努克的卒子，也可能是虚无的一声哈欠，或者其他什么理由……”

“这个宇宙总会走向终结，什么长生种短生种都要一起完蛋。这个是不可动摇的事实！”

“可是知道了这个事实又能怎么样？它和咱们又有什么关系？”

浮烟自顾自的说：

“对于火焰而言，我不会因为要在宇宙热寂灭时熄灭就停止眼下的燃烧！就像你不会因为明天仙舟要沉没而放弃今晚的晚饭！”

“命运……鱼儿为何要操心河流流向哪儿？”

……

另一边。

太卜司处。

藿藿、桂乃芬、素裳等人匆匆赶到。

青雀看到来人，便打起招呼：

“哟，你们来了啊！怎么连十王司的判官也来了？”

“一二三四……”

青雀清点人数，嘟囔道：

“还来了那么多人。”

“四？”桂乃芬疑惑，便回头望去。

不知道什么时候，颜欢已经在三人背后站着了。

颜欢走至三人身边，对着青雀询问：

“现在里面啥情况啊？”

青雀正色道：

“我跟你讲，现在太卜司里面状况不太对啊，所有人都念念有词的，是准备职场下克上了吗？”

“该不会是因为我无意中起了坏榜样的作用吧？”

藿藿连忙摆手：

“不、不会的，青雀小姐也太会联想了，这件事情其实纯属意外，但要解释起来……”

在藿藿犹豫的时候，素裳直接说：

“太卜司可能被某种不明生物盘踞了，要是贸然闯进去，你也会成为受害者！”

藿藿连忙看向素裳，十分惊讶：

“素裳小姐，你忘了咱们行动的保密原则了吗！”

素裳脸不红心不跳：

“轻描淡写，反而会让青雀小姐意识不到眼下的状况有多危险呀。”

藿藿叹息道：

“算了，那东西应该拿青雀小姐这样无欲无求的性格也没法子吧。”

青雀一脸问号：

“虽然像是在夸我，但听着……哎嘿，就当是在夸我吧。”

藿藿便继续说道：

“那就拜托青雀小姐在这儿守着……”

“啊？”青雀似乎不太想在这呆着：“里头这么危险，我在这儿守着，不太合适吧？”

藿藿抿了抿唇：

“青雀小姐如果想离开，也不必为难……不对，难不成你要和我们一块进去吗？”

“你也看到太卜司的情况了，咱们这一队人是专为解决此事而来的。”

青雀淡然点头：

“是是是都看到了，可我要是现在转身走了，不就变成旷工了吗？上班摸鱼归摸鱼，旷工可就不为太卜所容了。”

“再说，你们也需要一个熟悉太卜司的人来给你们带个路，搭把手什么的，对不对？咱们走吧！”

在青雀的带领下，几人一同踏入了太卜司当中。

刚一进去，几人就注意到现在的太卜司周围环境已经产生了变化。

不仅阴森森的，鬼气沉沉，就连太卜司最中央的大衍穷观阵也沾染上了诡异的血色。

“这是怎么回事……？”青雀一脸懵逼，她也是第一次见到这种情况。

“啊……颜欢先生，离我近、近一点好吗？我、我有点害怕……”

藿藿连忙躲到了颜欢身后。

“……”

颜欢默默望着中央上空那诡异的穷观阵，思索道：

“这个颜色确实不太对啊，这里变成规则怪谈了？”

“被什么恐怖的东西入侵，然后变成人们认知外的样子，不遵守规则就会被诡异的东西杀害？”

“别、别说了家人！”桂乃芬也不安起来：

“你再说下去，裳裳又要倒头就睡了。”

闻言，颜欢看向一直不说话的素裳，发现她腿抖的频率跟藿藿居然一模一样。

“……”

不去管这两人，颜欢看向了远处诡异穷观阵下方的一批人。

那些看上去像是太卜司的卜者，就连符玄也身在其中。

“那个穿着白丝的矮子不是符玄么？”颜欢好奇道：

“连她都能中邪，岁阳这生物真猛啊。”

素裳从恐慌中回过神来，不由问了一句：

“她们全都抬头望天，这是在看什么啊……”

“诡异的穷观阵呗。”

颜欢直接迈开脚步，朝前踏去。

虽然他干不死岁阳，但有了羽渡尘后，再也不惧怕任何精神上的打击。

桂乃芬、藿藿、青雀、素裳几人连忙跟上。

靠的近了后，她们清晰的听到了这些卜者嘴里的声音。

“道路永远只有一条……”

“卜算毫无意义……”

青雀的目光，落在了人群中心的符玄身上：

“看太卜的模样，似乎是跟过去一般，演算着航路或未来……”

“但这穷观阵……似乎很不一样。不对劲，很不对劲。”

颜某人当即开口断定：

“她应该是已经被岁阳夺舍了。”

青雀看向颜欢：

“岁阳……就是你们所说的危险吗？”

“我在书里读到过，能自在幻化的星火之精，喜好操弄凡物的梦想和欲望。你们是说……太卜是被那种东西控制了？”

“该怎么样才能让她醒过来呢？”

藿藿当即便说：

“用我这个同心火铃试试吧，我们在离太卜大人这么近的地方摇动这个铃铛，想必能进入她与岁阳共有的幻境中。”

青雀当即接过同心火铃，直接原地摇了一下。

“叮叮——”

可同心火铃才刚响动了几秒，站在大衍穷观阵下方的符玄，便猛地转过身来，怒声呵斥道：

“肃静！”

“太卜司内，不得聒噪！”

见符玄向着自己走来，青雀有些激动：

“你醒了啊，符玄大人！”

藿藿也看向符玄，担忧道：

“……还是我们眼下该称呼你犀焰了？”

符玄站在众人身前，单手叉腰，气势汹汹道：

“你们怎么称呼我并不重要，无论符玄还是犀焰，都是这太卜司唯一的主人。”

“眼下占卜的工作正进行到重要关头，容不得他人扰乱。”

“就算是十王司的判官，星穹列车的客人，也不得在这儿放肆！”

颜某人当即瞪大了眼睛：

“起猛了，我居然听得懂符玄说话了！她终于不是谜语人了吗？！”

符玄没有管颜欢的话语，而是一眼就顶上了几人中间的青雀，大喝道：

“青雀，又是你！”


第496章 有人摸鱼我不说是谁
“又是你把这些外人带进司部的，你把我平日里所立的规矩都当作耳旁风了！你是要造反吗？！”

符玄愈发愤怒，在青雀紧张的神情下，直接宣告道：

“青雀，你被开除了！”

“啊……？”

青雀瞪大了眼睛。

“我……？”

“这…这也……”

见青雀低下了头，素裳看向符玄，悲痛万分：

“可恶…一下子就让咱们减员一人！”

可下一刻，青雀的声音却猛地高昂起来：“…这也太棒了吧！”

素裳：“……”

青雀激动的笑道：

“嘿嘿，我也觉得自己整日游手好闲的不成体统，一边打牌一边拿着太卜司的薪水，实在是有些……”

“那句话怎么说的来着？”

“嗨到不行？！”颜欢提醒道。

“我也觉得！”桂乃芬羡慕的说：“这样的日子，小桂子我做梦都想过！”

青雀微微一笑：

“是浪费生命啊。”

她感激的看向符玄：

“谢谢太卜大人推了我一把，既然您也觉得我不该留在这儿大材小用，我是该想法子做些改变了！”

“不过在走之前，我得协助这几位解决眼下太卜司面对的麻烦，要不然，别人还以为我是临阵脱逃才被开除的呢，传出去也不好听。”

青雀转过身来，尴尬一笑：

“那么，接下来咱们该怎么做啊？”

“嘿嘿，刚刚光顾着装了，到底怎样才能让太卜从走火入魔中脱离出来？”

藿藿摇了摇头，此时也迷茫无比：

“我也不知道，那个岁阳看起来不打算用迷境困住咱们，似乎也不想攻击我们……”

“走火入魔？”符玄站在几人身前，双手怀抱，淡然道：

“本座很清醒，不如说本座从未如此清醒过！”

“从现在开始，本座将全心全力推演仙舟联盟注定的未来，并将这些未来昭告天下，让人们都活得明明白白！”

颜某人当即鄙夷道：

“你说这话就显得很不清醒啊。”

符玄冷哼一声：

“本座知道你想说什么，人定胜天？自由意识？但这些都不过是人类大脑产生的简单幻觉。”

“从一开始，道路就只有一条。”

颜某人微微点头：

“道路千万条，安全第一条……”

还没等颜欢说完，符玄就接着鄙视道：

“还有你，颜欢，你不过是一颗被星核猎手摆布的棋子罢了。”

“登上列车，与谁为敌，去往何处……”

“这些你自以为可以凭借心意做出的选择，不过是命运的道路上终将汇合的支流。”

“帮助仙舟击败幻胧的这次旅行，想必你深有体会吧？所有的结果早被那位隐藏幕后的奴隶书写成了剧本。”

符玄双手怀抱，淡然无比：

“就像眼下，你所有的选择不过是[挥舞球棒，向我冲来]、[大声却徒劳地驳斥我]、[一语不发地陷入沉默]这么几种。”

青雀连忙看向颜欢：

“诶，别被她说中了，总会有其它选择的！”

“……”

颜欢沉默的看向自己眼前浮现的选择框：

[挥舞球棒，向符玄冲去]

[大声却徒劳地驳斥符玄]

[一语不发地陷入沉默]

“……”

“什么脑瘫玩意？！”

颜欢伸手一拍，将眼前奇怪的东西拍散，鄙夷道：

“有没有一种可能，我就是星核猎手的一份子？”

“帮自家人办事有什么不对？”

符玄蔑视道：

“刚才那些微不足道的选择，无法改变必然的命运。”

“如果你还不服气，本座也可以为你演示到底什么是命中注定，用你人类的脑袋所能理解的方式！”

“来啊，我奉陪！”

“那就随我移步吧！”

几人跟随着符玄，离开了大衍穷观阵，来到了一处偏僻的地方。

藿藿看向周围，疑惑道:

“这里是……？”

青雀向众人解释：

“这里是太卜司里……咱们管它叫做寻径止津的沙盘，是司部成员专门用来推演思路，锻炼头脑的游戏。”

“太卜把咱们带来这儿的用意是……？”

颜欢看向符玄，不可思议的说：

“你要跟我玩这个？”

符玄双手怀抱，自信无比：

“没错，听我说，颜欢。”

“在这片小小迷宫里放入机巧，对其下令，它便会按照指令寻路，走向出口。”

“这与身在命运之中的人类何其相似啊……”

“我们不过是更复杂更精密的机器罢了，我们跟这迷宫中的机巧一样，看不见太多的选择……”

“我们只能循着最短的路线，在唯一的道路上穿行。”

符玄对着颜欢下达指令：

“开始吧，把机巧引领至沙盘的出口，让我看看你们是怎么选择命运的。”

“好，去死吧。”

“？”

在符玄的诧异下，颜欢猛地闪现到她的身边，对着其胸口重重一拍。

“砰——！！”

随着一道磅礴的气浪，从掌心与胸口的衔接处向四面八方爆发，众人只见一团火焰被猛地拍出符玄身体！

赫然就是犀焰的本体。

“？？？”

犀焰停在空中，稳住了身形，震惊的看向下方的颜欢：

“你、你居然可以这样驱逐我？！”

“所以你算到这个了吗？”颜欢耸了耸肩：

“虽然我弄不死你，但只要我想，把你从谁的体内搞出来还是很简单的。”

早在第一次来仙舟的时候，颜欢就用这一招将幻胧本体轰出身躯，将那建木神实之体化为材料供自己所用。

眼下这种不知道比幻胧菜多少档次的岁阳，把它弄出来更是轻轻松松。

“够了，你是想逃避我们之间的博弈吗？”

犀焰漂浮在空中，略显失望之色：

“用这种方法，来逃避我的展示，直接抓捕我，这样你就可以骗自己了。”

“我没想过逃避啊。”

颜某人淡然道：

“我就是想看看你能不能算到这一步而已，但很显然你没算到。”

“抓岁阳什么的，重在参与嘛，我可不会那么煞风景，直接强硬的把你抓走什么的……”

看到这一幕，藿藿、桂乃芬以及素裳都陷入了沉默。

原来颜欢有更简单的方法把岁阳搞出来啊！再加上藏月瓠，岂不是一开始就能做到直接抓捕岁阳？

“救命，这里有明明能直接解决问题，却非要找乐子的乐子人！”素裳惊呼。


第497章 你和他有什么区别
在几人的目光下，犀焰缓缓下降，再次沉入了符玄的身体，与她合二为一。

符玄睁开眼眸，不满道：

“够了，不要再耍这种玩不起的把戏，快开始吧！”

在符玄的催促下，几人还是乖乖跟她玩起了沙盘游戏。

这个游戏的操作方法，是控制机巧机器人在规定步数内走到出口。

沙盘当中也有许多障碍，需要玩家动脑，推算出可以成功抵达出口的路径。

在颜某人的操作下，很快机巧机器人就来到了出口处。

“这不就简简单单么？”颜某人很是看不起这游戏的难度。

符玄站在几人身后，微微点头：

“很好，你们的选择正如法眼所见，你们应该明白，这个谜题自始至终都只有唯一的答案，这就像命运的道路只有一条！”

“？”

听到符玄的发言，颜某人转过身来，很是鄙夷的看向她：

“你咋不说人活着就得补充水分呢？”

青雀点点头，十分赞同，对符玄反驳道：

“没错，对于一个一开始就被设计好的谜题来说，任何其它选择都是毫无意义的错误。”

“但宇宙并不是谁的游戏，也没有人为我们设计谜题等待解答，宇宙不存在唯一的解，身在其中的我们可以做任何事。”

“哪怕是同样一天的工作，我可以躲在书库看闲书，也可以找人打牌，这就是自由！”

素裳惊呼：

“这么摆烂的事情都能理直气壮的说出来，还让人觉得好有道理…太卜司的卜者，真有文化啊！”

桂乃芬连忙按住素裳的肩膀，拼命摇晃：

“裳裳醒醒啊！你快要被摸鱼的岁阳占据脑瓜了！”

符玄双手怀抱，对于青雀的反驳毫不在意：

“青雀啊青雀，对于你而言，人生可以有看似无穷多的选择。”

“那是因为，你的每一种选择，与你的每一天一样，都是毫无意义的虚度。”

“可对我来说，选择将会带来截然不同的后果。”

符玄感叹道：

“本座身为罗浮仙舟的太卜，身负重重。我必须日复一日、日复一日的理清繁复的命运之线，才能保全这座巨舰！”

“有些看似美好的岔路，向前望去也许是万劫不复的深渊！”

“有些小径则深深没入了无法推算的黑暗，而到头来……”

“我意识到，其实我们别无选择，只有踏上唯一的道路，只有奔向最优解，哪怕其中满是灰烬和苦涩！”

“道路千万条，安全第……呸！道路从来都只有一条！”

藿藿看着此时符玄的模样，悄咪咪对青雀还有颜欢说道：

“怎么办…我感觉咱们说服不了她啊。”

颜某人耸了耸肩，他最不会的就是逼逼了，这事还得丹恒来。

青雀想了想后，直接对符玄说：

“换一个复杂些的沙盘推演如何？”

“哈？”符玄露出轻蔑的笑容：

“这个游戏你想玩多久，想玩出什么花样，本座尽可以奉陪！”

双方又开始了新一轮的沙盘游戏。

颜欢抓着机巧的遥控器，看向青雀：

“要不你来？”

青雀微微摇头：

“不用，你继续就好。”

“行吧。”

对于颜欢来说，这种沙盘游戏一眼就能看出结局了。

在他的操控下，机巧迅速的利用障碍物改变轨迹，直接来到了出口，成功通关。

青雀望着那走出来的机巧，开口道：“这一次沙盘的路径虽有稍许变化，但一样简单的很。我想，太卜大人一定会说——”

果不其然，符玄单手叉腰，直接说道：

“命运的道路只有这一条，你们的选择就是早已注定的唯一答案。”

“不不不，我可不这么看。”青雀正色道：

“太卜大人，请将这沙盘重置，咱们再从头推演一回如何？”

“再来一遍？”符玄很是鄙夷：

“就按照眼前的沙盘，原封不动再来一次吗？再来一万遍结局也是注定的，因为道路从来只有一条。”

桂乃芬悄咪咪的对青雀说：

“青雀小姐，我刚刚偷偷上网搜了一下，这道题确实只有一个解答啊。”

藿藿也叹息道：

“这是犀焰设计的迷局，没用的，其中没有第二种解法。”

“只要我们还在和它纠缠于所谓的命运游戏，它就是不可战胜的。”

“不，其中存在第二种选择。”

青雀的目光无比坚定：

“各位，永远都会有选择的。”

藿藿连忙看向颜欢：

“颜欢先生，你快劝劝她……”

“劝啥呀？”颜欢双手插兜，自信道：

“你看人家那么稳，肯定有想法，就让她试试呗。”

符玄催促道：

“那就开始吧，把机巧引到沙盘的出口，让我看看你们是怎么选择命运的。”

接下来，在青雀的示意下，颜欢和藿藿以身入局，直接踏入了沙盘当中，充当障碍物。

如颜欢先前所猜想的一样，青雀是打算利用外力，影响整个沙盘的格局。

这一回，有了颜欢和藿藿两人充当障碍物，沙盘的局势更加复杂。

在青雀的控制下，成功让机巧走出了与原先不同的道路。

在机巧成功来到出口的同时，青雀对着符玄说道：

“这就是第二种解法，也是第二种选择，我为这个沙盘创造了不同的答案。”

对此，符玄很是失望：

“你的行为，与颜欢先前直接作弊，将另一个‘我’打出体外又有何种区别呢？”

青雀目光认真无比：

“是啊，可是……太卜大人。”

“谜题不止你一人可以设计，而命运的道路上，也绝不止我一人独行。”

听完青雀的解释，符玄想了想后，却发出更大声的嘲笑：

“哈哈哈哈……”

“你以为找人相助，就凭空创造了第二条道路？”

“你不过是在偷换概念，这样的路线我可以为你编织出千万条，可它们通向的是同一个尽头，这样的选择又有什么意义？”

“……”

“妖物，你啊你，完全不懂人类。”青雀上前一步，平静道：

“宇宙嘛，就像牌桌上的琼玉牌一样，洗牌完毕时，胜负大势往往早已注定……”


第498章 不赔是吧
“虽然桌上打出了什么牌，牌山上还有什么牌，旁边的人想做什么牌型，这些统统都是能算的。”

“可是如果只有计算，一切就没那味儿了啊。”

青雀认真的看向符玄，侃侃而谈：

“随机应变，兵来将挡，曲曲折折，山穷水复。”

“是一些些计算，一些些未知，一些些失控构成了琼玉牌，也就是生活的真趣。”

“如果眼前有个必输之局，我在牌桌上的选择就没有任何意义吗？不对，选择就是意义本身。”

“就像为了输的体面一些，而不停选择，太卜也在为了某个目标做出她的选择。”

“你刚才说了吧？太卜必须日复一日，日复一日地理清繁复杂乱的命运之线，才能保全这艘巨舰。”

“在宇宙这场只有输家的牌局里，她不停选择不停选择，只为了能让罗浮仙舟多向前航行一秒。”

“她真是我心目中最棒的牌手啊。”

“像太卜这样的人，又怎么会为命中注定的困惑而无端自寻烦恼呢？”

“岁阳，你不能理解人类的乐趣，你被囚禁在了命定论的幻觉中无法解脱。”

“所以你希望每一个窥探未来的人都要承受和你相同的痛苦。”

听着青雀的话语，眼前的符玄脸色愈发难看起来。

她双手抱头，表情痛苦万分。

这是符玄和犀焰的意识，发生分歧的表现。

“啊啊啊啊！”符玄体内的犀焰大吼道：

“别动摇，符玄！不要抗拒我！不要被这个丫头的花言巧语骗了！”

“犀焰，从太卜身上离开！”青雀大喝一声，就要冲上前去。

与此同时，犀焰也连忙操控起太卜司内的傀儡，连忙护至自己身前。

望着五架冒着鬼火的金人挡在自己前方，犀焰也感觉不到任何安心：

“我会失败的！我不可能胜利！”

“为什么，为什么没有第二条路可走？！”

“宇宙的一切早已被决定好了！”

“不，我……我不可能赢过他们……！”

在一番激战下，区区五架金人机巧，颜欢一板砖就干碎了四架……

剩下的一架，由其余几人轮番围攻。

在最后藿藿藏月瓠的威能下，犀焰最终还是被吸了进去。

见岁阳已经被封印，青雀连忙对着脑袋昏昏沉沉的符玄说道：

“太卜大人！你……你还好吗？！”

“我没事，只是有些头疼。”

符玄捂着额头，勉强睁开了眼眸，望向来到自己面前的几人：

“刚刚那东西就是犀焰吗？虽然没什么力量，但要是被缠上还真会令人陷入无止境的绝望中呢。”

“青雀，多谢你力挽狂澜。”

“呃……不客气太卜。”

青雀忽然提醒道：

“对了，您刚刚在岁阳附体时把我开除了，这个决定应该是认真的吧？”

“接下来要劳烦您老人家下达一份纸面的通知，单方面解除合同，给我赔个N+1了。”

“这么一算，以我在太卜司混的这些年资，能拿到一笔不小的赔偿呢。”

“哎呀，我都想好了，我要用这笔钱去开个牌馆，然后雇几个小工，终日食利。不劳而获展开新生活，哈哈。”

符玄的眼角抽了抽，尴尬道：

“啊，真是遗憾……”

“本座之前说了不少胡话，早已一句都不记得了。”

“说起来，青雀，你为什么还在这儿，眼下你不该在书库执勤吗？”

“啊？”青雀眯起了眼睛：

“太卜你一诺千金，现在玩赖是不是？”

“那又怎么样？”

符玄理所当然道：

“毕竟人生总会有选择，这可是你刚刚教我的啊。”

在符玄强硬的语气下，青雀最终还是拿她没办法。

可惜刚刚她没有拿手机录个证据，早知道，就在犀焰附体的时候抓紧时间，让符玄开个书面辞退证明了。

“唉，真是拗不过。”

青雀无奈摇头：

“那我就去摸……我是说我干活去了。”

在青雀离开后，符玄强撑精神四处检查，没过多久，太卜司内就勉强恢复了秩序。

捉鬼小队四人也在这里呆了一会儿。

在符玄忙完后，才对几人感谢道：

“做出了很多荒唐的事，真是颜面尽失。”

藿藿安慰道：

“岁阳擅长顺着人的弱点趁虚而入…无论是谁都有弱点，这不是符玄大人的错。”

素裳也连忙附和：

“是啊，符玄大人只是受害者，千万不必自责了。”

“衷心感谢各位的帮助。”符玄感激的看向众人：

“也许有些不礼貌，但太卜司横遭磨难，本座还要回去继续主持大局，无法款待各位了。”

见符玄又要忙起来，桂乃芬连忙开口道：

“啊！稍等一下，还有一件事。”

“什么事？”符玄看向桂乃芬。

几人向符玄解释了这次行动的细节。

符玄微微点头：

“太卜被岁阳附体这件事传出去不好听，我明白你们的意思了。”

“本座倒是不在意你们怎么编纂，只要隐去姓名和身份就行了。”

“本座还有很多工作要处理，今天的恩情，就请容许本座留到他日再答谢吧。”

藿藿连忙答应：

“那就不打扰了，接下来咱们也该回绥园把犀焰封印起来了。”

之后，四人便回到了绥园，将犀焰封印进了束形却邪阵当中。

忽的，颜欢背后传来了脚步声。

在阴森森的氛围下，突如其来的声音吓了几人一跳。

“看来，你们的行动还挺顺利的？”

来者自然是逗留在绥园的景元。

“你还在这儿呢？”颜欢显得有些诧异。

“是啊，摸鱼有什么不好？”

景元微微一笑：

“正巧，我也在浏览罗浮杂俎上的种种奇闻轶事，有趣的很。”

“你指的是，解决符玄事件的那篇帖子？我们几个在路上刚发你就看见了？”颜欢好奇道。

“是啊，虽然编纂的很隐晦，但身为罗浮的将军，我还是能看出些许端倪的。”

景元叹息：

“所谓善易者不卜。”

“常年为仙舟卜算吉凶，难免会产生诸多心魔，被岁阳趁虚而入。”

“好在有你们的帮助，符卿已安然渡过此劫。”


第499章 你搁这建皇宫呢？
见景元在这里，颜欢不由打趣道：

“那么，你相信命运吗？”

“哦？这就是那只岁阳最爱的话题吗？”

景元想了想后，回答：

“你喜欢听人说书，看幻戏吗？”

“说书也好，幻戏也罢，所有故事的结局都是注定的，你该不会因此而放弃享受这些故事吧？”

“人生和命运也是同样的道理，无论结局是否注定，都值得一过。”

“当时应该带你去跟犀焰打嘴炮的。”颜欢给景元竖起了一个大拇指。

“哈哈，是吗？早知道我就同你们一起去了。”

景元微微一笑：

“好了，我不打扰了，寒鸦小姐正在等着你们呢。”

四人封印完犀焰后，便来到了庭院基地当中。

在明亮的灯光下，寒鸦站在书架前，好似等候多时。

听到脚步声，她缓缓回头，看到来人后，便笑道：

“各位替十王司弥平了太卜司中的麻烦，功勋显赫，令小女子也与有荣焉。”

“我会上禀十王，表彰诸位。”

藿藿谦虚道：

“谢谢寒鸦大人的赞美。”

颜某人随口一问：

“有小红花吗？”

寒鸦微微点头：

“可以有。”

藿藿继续说道：

“这一次，还是多亏了青雀小姐的帮助，咱们才能顺利收伏犀焰。”

寒鸦微微点头：

“没想到，如同符玄大人这般神机妙算的人物，也会受岁阳蛊惑。”

“话说回来，我也能理解她的苦衷，毕竟我们都是在各自看不见的道路上分毫不差的前行着。”

寒鸦抬起头来，看向绥园那昏暗的天空：

“判官奉行十王旨意，执行命令，却从没有人向我们解释其意义……”

“就像太卜大人无论看到何等残酷的、可怕的选择，只要有利于罗浮众生，她都要选择。”

“也许最终这些决策都是正确的，高瞻远瞩的，但我们毕竟也是血肉凡胎，还是会为做出选择的过剩不由得感到痛苦。”

“寒鸦大人……？”桂乃芬觉得寒鸦说的好有深度。

“抱歉，小女子走神了。”

寒鸦回过神来，抱歉道：

“想必是案牍工作有损心识，今日之事已经完毕，还请各位好好休息吧。”

“对！”桂乃芬也高兴的说：

“今天咱们就先解散吧，判官大人也是，可别把自己累坏了。”

素裳伸了个懒腰：

“啊~终于可以又躺回床上了，各位告辞！”

见几人相继离开，颜欢也懒得逗留。

他先去金人巷买了杯星芋啵啵，随后直接回到了列车当中。

刚回到这里，就听到了凄惨的叫声。

“啊啊啊啊啊啊——！！”

颜某人微微挑眉：

“我凑，好猥琐的叫声！”

“颜某人，你回来了啊！”

丹恒房间里，传来三月七的声音。

颜某人绕到走廊，三月七也同样走了出来。

由于丹恒的房间，没事是不会上锁的，所以任何人都能进入。

“气死我了，丹恒这个混蛋，他居然不吃我送的东西！”

三月七咬紧银牙，悲痛不已：

“我们明明是伙伴啊，为什么要如此提防于我！”

三月七身后，传来了丹恒的声音。

“因为我先前刚将你送去了地衡司，你竟还要请我吃东西。”

丹恒靠在门框旁，双手怀抱，鄙视道：

“随意想想，就知道这食物肯定有问题了。”

“哪有？！”

三月七端着手上的一盘凉拌黄瓜，反驳道：

“这可是我好不容易才做出来的，你就不能尝一口吗？”

“很不容易吗？”

丹恒双手怀抱，淡然道：

“凉拌黄瓜不难做的吧？”

“你为了暗算我，甚至都不愿意花费精力，做一些更复杂的菜色……”

“真是辛苦你了。”

“你什么意思嘛？！”

三月七抓起一片黄瓜，直接塞进了嘴里，不断咀嚼，嘟囔道：

“看，根本就没有问题啊！”

“嗯？”

看到这一幕，丹恒的目光似乎有些诧异。

颜某人也抬手，抓了一片黄瓜，放入口中咀嚼。

边吃边说：

“没问题啊这个，丹恒，你是不是想多了。”

“没准，三某七就是觉得你教育的好，让她形成了正确的商业观，所以专程来感激你的呢。”

“？？？”

丹恒的神情变得更加不可思议。

他动摇了。

“当真？”丹恒还是难以置信的问了一句。

“当然是真的了啊！”

三月七哽咽道：

“我们可是伙伴不是吗？”

“不论在什么样的情况下，都要相互扶持！”

“内战什么的，就停一停吧！一致对外才是生存之道啊！”

丹恒微微皱眉，想了想后，最终还是妥协了。

“原来如此，是我错怪你了，三月。”

他也拿起一片凉拌黄瓜，放入了口中。

咀嚼。

吞咽。

……

“咕噜噜噜噜噜~~”

厕所内。

丹恒坐在马桶上，用力抓着厕纸，沉声道：

“你们真是舍得……”

“那必须的。”隔壁，传来了颜欢的咬牙的声音。

黄瓜自然是有问题的，三月七为了整这一把，将自己都搭了进去。

颜欢也搭了把手。

最终，丹恒还是将信将疑的一起吃了。

而在颜欢的右侧隔间，三月七大笑道：

“哈哈哈哈……丹恒你也有今天，知道本姑娘的厉害了吧？！”

“……”

颜欢左侧隔间的丹恒沉默了几秒，叹息道：

“你们这样做又有什么意义，明明自己也中招了，毫无胜利可言不是吗？”

“还有，我记得列车上有单独的女厕所，三月你为何要呆在这里。”

“跟仙舟上的波刚学的呀！”

三月七坐在颜欢的右侧，理所当然道：

“再说了，我也十分同意扩建女厕所。”

颜欢坐在两人中间，吐槽道：

“你同意个毛线，你也要在里面化妆是吧？”

不管是哪个星球，哪个世界，女厕所前排队的人数永远比男厕所多的多。

其实坑位确实是比男厕所多的，甚至还多了不少。

但造成其大排长龙的主要原因，还是因为这些集美除了在里面正常使用外，还得补妆。

平时在家里化妆都得一小时起步，在外头……时间也少不了多少。

有的甚至还要和男朋友通电话，甚至打个王者什么的……

三月七思索道：

“那就扩建呗，扩建到即使所有人都要化妆、补妆、跟男朋友煲电话粥都不会造成拥挤的规模！”

颜欢鄙夷道：

“你搁这建皇宫呢？”

