
第200章 暑假作业补好了吗？
“喂你在做什么！疯了？”

“我，我也不知道啊！”

那人愣愣的看着自己的手，他的脸庞隐隐作痛，上面一个红色的巴掌印尤为明显。

刚刚……我打了自己一巴掌？

这是何其魔幻的事情。

“我明明是想打这个小王八蛋啊？怎么就打到自己了呢！”

虎克一脸懵的看着眼前这个精壮男子，疑惑道：

“你刚刚想对虎克做什么？你是想挑战漆黑的虎克大人吗？”

“闭嘴！我要让你尝尝我的厉害！”

言落，那名精壮男子再次抬起右手，猛地朝虎克稚嫩的脸颊上抽去。

“啪——！！”

伴随着清脆的响声。

他的脸颊上又多出了一个巴掌印，自己的手，也是被震得发麻。

“我……我怎么又打到自己了？不可能……为什么啊？”

这一反常现象，让后面的人也是有些摸不着头脑。

他们可是清晰的看到，这家伙举起手后猛地抽了自己两次，每次都力度极大，那清脆的响声都把钻被窝里的小朋友惊的探出了头，小心翼翼的注视着这里。

“你是不是有自虐症？我还就奇了怪了。”后面一名高瘦男子有些不理解，快步走上前去。

他推开那名精壮男子后，直接对面前那矮小的身影抬手，猛地朝她脸上一抽。

“啪——！！”

又是一阵清脆的响声。

这回不是高瘦男子抽到了自己，而是刚刚那个精壮男子一巴掌抽在了高瘦男子脸蛋上。

“啊……？”

对于自己的忽然出手，精壮男子也是有些摸不着头脑，连忙将手抽了回来：

“我没想打你啊，我刚刚连打人的想法都没有！”

“啧……你猜我信不信？”

高瘦男子揉了揉自己被抽红的脸，眯起了眼睛。

一定是这家伙见自己刚刚推了他一把，所以又故意抽了自己一巴掌！

真特么记仇啊！

“你到底几个意思？抽我下得去手，抽她就不行了？你搁这炼铜？”

一旁的虎克摸了摸鼻子，奇怪的看着两人，疑惑道：

“难道说，这就是我们的退伍试炼吗？那……虎克明白了！”

“？”

在两人愣神之际，一个矮小的身影迅速靠近，猛地一跃而起。

众人只听到“啪啪——”两声，虎克稳稳落地。

而那两名男子脸上，各多出了一个小小的掌印。

“长官，虎克任务完成！”矮小的身影起身，对着那名制服男庄重的敬了个礼，眼睛瞪得像铜铃。

“什么鬼啊！谁让你打他们了，别污蔑我啊！”制服男连忙叫道。

……

屋顶上。

一个灰毛默默的坐在那里，仰头，静静望着上空黑压压的一片，发呆。

丝毫不在乎下面的嘈杂之声。

【星核等级：令使五阶……】

【战斗技巧：卡斯兰娜枪斗术，太虚山绝学，助战召唤……】

【绑定装备：神之键-天火圣裁，神之键-黑渊白花，神之键-千界一乘（修复中），神之键-羽渡尘……】

在这段时间里，颜某人几乎一直在摆着。

欢愉星神在他来雅利洛之前，如同菩萨一样直接将他拉到了令使四阶，在这里摆一摆，已经抵达五阶了。

原本是没等阶概念的，但系统为了方便颜某人理解，便将令使实力粗略的分成了十级。

颜某人自认为自己现在算是中游水准。

这段时间里，他还整了个卡斯兰娜枪斗术和羽渡尘。

前者似乎没什么大用处，至于后者……

……

“他妈的你疯了，对我开枪做什么？！”

“混蛋，是你先用刀砍我的！”

“我不是故意的啊，我是身体不听使唤了！”

在昏暗的废旧宿舍里。

那些原本打算带虎克等小孩子，换个关押环境的家伙，竟突然开始相互攻击了起来！

他们的精神状态，似乎极其不稳定！

“虎克大人，咱们快避一避吧，长官他们都打起来了！”

“不行，作为一名老兵，我应该把责任扛在肩上！”

“……”

“虎克大人，对不住了。”

“啊呀呀……你们干嘛。”

在刀枪棍棒的打杀声中，虎克被一群小孩子拉到了床底，默默趴着观察这一幕。

“啊，长官被捅屁股了。”

“长官也开枪打了别人屁股。”

“看，有个男的在吃辣条。”

“刚刚他也被捅屁股了。”

“窗外还有个，他在看着我们！”

“他手里拿着卷纸，应该刚擦完屁股。”

“……”

……

等到接到举报的铁卫姗姗来迟之时，他们一脚踢开了千疮百孔的宿舍大门，里面的景象让他们惊呆了。

那些曾经和他们交过手的恐怖分子，现在竟在互掐！

旁边的一众小朋友，则是在为他们加油呐喊。

“长官加油！胜利是属于我们连队的！”

“嗷嗷嗷嗷嗷——！！”

“噢诶，oi——！”

佩拉秀眉微蹙，一边让众铁卫前去把那些人拉开，一边走向里面，对着虎克一众小盆友轻声询问道：

“你们没受伤吧，他们这是在做什么？”

“咦？你们是……噢，你们是来视察的吧！”

看到佩拉带着人过来，虎克立马就意识到发生了什么。

以前自己上课的时候，也经常会有大人来探望，这种时候，老巫婆娜塔莎就会让她们乖一点。

事后每个小朋友都会有一份额外的零食吃。

在军队里，这个好像就叫视察。

“报告！”虎克连忙挺起胸膛，向佩拉发出了稚嫩的嗓音，眼睛瞪得像铜铃：

“我们长官正在积极演练，绝对没有任何虚假作秀的迹象！”

“演练？恐怖分子也要演练？”

“报告！这是我们连队的事情，想要知道更多的情报，请去请示上级或者直接询问我们长官！”

“……”

佩拉瞪大了眼睛，不由多看了虎克几眼。

这孩子……怎么变得那么魔怔了，搞得好像参加了军训一样。

等等……长官？

军训？

“？？？”

佩拉不由看向了这些小盆友的衣服，顿时疑惑道：

“你们……在夏令营？”

“不，我们现在是正经的入伍铁卫，啊不对……很快我们又退伍了。”

“……”

“你们该回去写作业了。”佩拉沉声道。

那些小盆友的脸色，顿时沉了下来。

警惕的看向佩拉！


第201章 叛徒啊！
……是啊。

军训结束后。

可不就得写作业了么？！

“在我们的退伍费发下来之前，我们绝不会……”

“噢？退伍费？”

声音是从门外传来的。

一道倩影缓缓走了进来，皮笑肉不笑的盯着虎克。

看到来人后，虎克心底不由一颤，那浑圆的眼眸也随之瓦解！

“老……老巫婆！”她大声惊叫道。

这个恐怖的身影，笑起来还是那么可怕！

“呵呵，虎克，这些日子过得还好吗？”

娜塔莎缓缓走至众小朋友身边，目光落在她们身上一一扫视。

好在她们没受什么伤，算是不幸中的万幸。

屋顶上。

三人掀开了一块瓦片。

黄毛，灰毛，红毛，此时围成一圈，匍匐在上面，默默注视着屋里的动静。

颜某人趴着皱眉道：

“怎么铁卫来的那么快，我还想看那些傻鸟再内讧一会呢。”

丹恒趴着平静的开口：

“如果你们早点告诉我你们在这里的身份，并且跟铁卫交代位置，我们能省去不少麻烦。”

三月七趴着翻了个白眼：

“鬼知道你会过来啊？要不是杨叔忽然问我们怎么连你都在闭关打原神，我们都压根没想到你也会那么叛逆！”

丹恒抿了抿嘴，解释道：

“我是先按照你们两个的习性，判断出你们绝不可能真闭关打那么久游戏，所以才一路寻找着线索回到贝洛伯格的。”

三月七得意道：

“你还得靠猜，一看就跟佩佩的关系不怎么样！我是当时在车厢遇到佩佩，见她直接刷了门禁开了颜某人的门后，直接叫住她的。”

“佩佩连租赁飞行器，并且从黑塔空间站一路航行到贝洛伯格的最短路线都给我规划好了。”

对于三月七突如其来的优越感，丹恒也不知道该说什么好。

他也是这样过来的。

可三月七……还得请一条狗来帮她出谋划策。

“这无缘无故的攀比之心，是从何而来啊？”颜某人皱眉道。

眼睁睁的望着那些铁卫，将浑身是伤的恐怖分子全部拷走后，三月七才询问：

“颜某人，这下他们算是团灭了吧？”

颜欢点了点头，缓缓从屋顶上爬了起来：

“唉，他们团灭早晚的事，人太少了，没什么好惊讶的。”

丹恒也站了起来：

“可是，那个放火烧博物馆的人呢？铁卫抓走的人里并没有他。”

这些恐怖分子当中，最屌的就属刀哥了。正如富人靠科技，穷人靠变异，高手在民间等一系列老话。

……下层区除了扛把子希儿外，还有许多很猛的民间高手，特别是这个刀哥，其有着十分可观的丰功伟绩。

在希儿、布洛妮娅等一众知名人物的追杀下，他依旧能侥幸逃脱。

他还砍爆了贝洛伯格高达——造物引擎的一条胳膊。

甚至还烧毁了位于克里珀堡正对面，那座代表着贝洛伯格悠久岁月的历史文化博物馆。

简直就是究极的恐怖分子！

虽然，三月七经常称颜某人为恐怖分子，但后者发起癫来心里起码还有点数。

而刀哥则是真的狼灭，一点后路都不给自己留。

倒不如说，藏身在铆钉镇侧面洞窟里的那些人，全是这种货色。

自己给自己磕毒药，完全没想着活。

彻底疯狂！

“对了，他们吃的那个药……真的是娜塔莎做的吗？”丹恒好似想到了什么，不由对着颜某人问道。

娜塔莎在丹恒心中，一直是个仁慈的形象，怎么会研发那种药物呢。

听到丹恒的询问，颜某人耸了耸肩：“这个我还真不知道，去问三某人啊，娜塔莎不是她救的吗。”

“嘿嘿——过奖，过奖！”

听到自己的名字，三月七连忙对着两人抱拳，得意道：

“最后还得靠宇宙第一美少女三月七小姐，唉~果然列车组不能没有我啊！”

丹恒摸了摸鼻子，转过身去：

“好了我不问了。”

颜某人也是双手插兜，默默的跟丹恒一起离开：

“今天太阳真大啊，跟下了七月三似得。”

“？”

“喂喂喂，不给我面子是吧？！别走，你们不听也得听！”

三月七赶忙追了上去。

大概就是……那些药确实是有害没错，服用后短时间内会产生不适，两年内也会死亡。

但这种药物的缺点却是……喝了水后就会失效。

可以说，水分就是解药。

“好家伙，这不跟没吃一样么？”

“对啊！没想到吧？”

“挺好的，我就知道娜塔莎医生不会真去做那种事。”

眼看三个人渐渐走远，黑暗里，露出了一双狠厉的眼睛。

“该死的……这两个家伙居然是间谍！”

黑影攥紧了手中的长刀，后槽牙咬的咯咯作响！

赫然是没被抓到的刀哥。

他默默的凝视着颜欢三人的背影，咬牙切齿。

恨不得将这些人千刀万剐！

队友是细作，医生制作的药物也是假的！

这一切让他们一直以来的付出，显得是那么的滑稽可笑！

他们最大的战绩，竟还只是烧掉了历史文化博物馆？

可听说博物馆里的藏品……还丝毫无损啊。

全被那个贪财的执行官做了手脚！

“混蛋，至少……我绝不能让叛徒活下去！”

刀哥眯起了眼睛，缓缓抬起手中的长刀。

“倏——！！”

霎时间，刀身布满了火焰。

昏暗的氛围下，那跳动的火苗雄壮而又炽热，如同一条蛰伏的火蛇。

“要怪……就怪你们帮那些高高在上的家伙做事吧！怨不得我！”

只听“砰——！！”的一声，火焰猛然爆发，炽热的炎芒如同滔天的巨浪，将三人卷入其中。

“哈哈……死吧，死吧！”

见三人毫无任何防备的被自己的火焰吞没，刀哥心中狂喜。

至少把叛徒给……

“等等……怎么会？”

忽然，眼前的景象，让刀哥不由揉了揉眼睛。

滔天的紫红色火浪在将三人吞没后，竟忽然转化为赤红色，其火势还更甚了几分！

它们如同被降服的叛军，竟在那一刻齐齐调转方向，反而朝着这边涌来！

刀哥瞳孔放大，愣愣的看着这一幕，不知所措。

眼眸中倒映着漫天的火光。


第202章 你说过会给我摘一辈子的不拿拿
几天后。

贝洛伯格上层区。

行政广场。

“听说了么，执行官他们回来了，现在在克里珀堡呢！”

“现在才回来也那太可惜了，最近贝洛伯格发生那么大的事情，他们都没什么参与感，吃瓜都吃不到热乎的。”

“可惜什么？那是贝洛伯格的私事，是内政！本来就不该有星穹列车的参与，家丑不外扬的道理你不懂吗？”

“也是，毕竟执行官他们的目标是拯救星球，而不是干涉一个国家的派系发展。”

广场上，三三两两的人聚集在这里，一边窃窃私语，一边望向缓缓行驶的囚车。

那些曾经高高在上、穿着光鲜亮丽衣裳的家伙，如今却只能穿着简单的囚服，满脸沧桑，绝望的被束缚在那小小的牢笼之中。

五星上将桑博.科斯基曾言道：

“我觉得你有罪，不要你觉得，我要我觉得。”

事实证明，在先抓人，后找证据的策略下，这一套真有奇效。

那种半人半裂界生物的怪物，在其它贵族家隐秘的饲养场所里发现了更多的痕迹，甚至他们还有了理智，还曾蒙着面刺杀过桑博！

这能忍？

那时候还好桑博够烧，以腰扭成一个不可思议的弧度，用腚卡住了对面的刀刃，才堪堪化险为夷。

“哇~宝贝，你好厉害！好man哦~~~！！”

在桑博.科斯基穿着一身敞亮军装，牛逼轰轰的跟随车队游行之时，路边一名肌肉发达的猛男引起了他的注意。

此人面色潮红，身后跟着一辆三轮车，上面摆放着从外星球进口过来的蓝色西瓜。

看上去，像是个新来的小商贩。

但那神奇的称呼，让桑博不由眉头一皱，加快了脚步。

“他妈的，走快点！”他不耐烦的催促起同行的铁卫来。

那个瓜农的声线，实在太有辨识度了，赫然就是不久前被他亲自开掉的铁卫。

这个死基佬！

“宝贝，你看我呀！这是我新进货的西瓜，很好吃的，来尝一个嘛，来嘛~！”

肌肉男抱起一个西瓜，就冲出隔离带，朝着桑博狂奔而去。

“！！！”

……

克里珀堡高层的露天走廊上，一名黑色长发男子正默默的注视着广场上的动静。

他碰了碰一旁纠缠之缘的手肘，纠缠之缘示意，连忙抓起身上挂着的相机，对着远处拍了几张。

“咔嚓——咔嚓——咔嚓！！”

丹恒：“……”

“执行官，这是母亲让我送来的水果，吃一些吧。”走廊另一端，布洛妮娅端着果盘缓缓走来。

颜欢拿了根不拿拿，剥皮后，便递给了丹恒，深情的感叹：

“想在公元25000年，我和你不用考虑穿衣服，每天在一起荡藤蔓，心比天高，不拿拿也买不了我们的友谊，你说过会给我摘一辈子的不拿拿。”

“……”丹恒无奈的接过：

“我好像在网上看到过这个梗。”

颜某人转而从布洛妮娅的果盘里，又拿了一根不拿拿，剥完皮后，递给了三月七：

“真怀念在公元18000年前，我们一起摘不拿拿的日子。那个时候我们天天吃不拿拿，从来都没有便秘的困扰。”

“是啊，真怀念啊。”三月七接过后，也不由感叹了起来：

“可是生的不拿拿，还是会导致便秘。”

颜某人挑眉道：

“不拿拿还有熟的？”

跟在布洛妮娅后面的佩拉，顿时无语道：

“你们去动物园交一下申请表吧，我会准备好门票去看你们的。”

颜某人又从布洛妮娅的盘子里，拿出一个苹果，伸出拇指、食指，中指，捻起来，慢条斯理的剥起苹果的皮，忧郁的说：

“虽然以前居无定所，食不果腹，但我还是怀念摘不拿拿的日子。”

三月七咀嚼着不拿拿，眼眶泛红，哽咽道：

“可惜现在，我进化成人了，你却还是当时的模样。”

“……”

“你们有病吧，吃个香蕉还那么多事？”佩拉从布洛妮娅端着的果盘中拿了一根不拿拿，自顾自的剥起皮来。

“嗯？你在吃不拿拿？”颜某人将扣出许多小洞的苹果放回了果盘上，目光犀利道。

“怎么，智慧生物吃不得？”佩拉鄙夷道。

“在公元前10086年，我们都是用不拿拿供奉神明的，现在怎容你如此亵渎？”

佩拉皱起眉头：

“破案了，原来你玩猿神！”

“执行官，接下来你们有什么打算吗？”布洛妮娅默默问道。

列车组三人确实仗义，说是要去黑塔空间站，最后还是陆续回来了。

“我们博物馆的分红啥时候发？”颜某人挑眉道。

最初他们从黑塔空间站赶过来，还不是因为有这么一个好差事。

现在这博物馆都烧成渣渣了，他们来这里的意义何在？

当时颜某人为了宣誓那些文物的主权，还使用了许多的保护措施，那些可也要不少钱，算是一笔小投资。

现在可算是投资打水漂了。

佩拉插嘴道：

“哦，那个啊……不用担心，五星上将麦克……桑博.科斯基抄家的时候，搜刮出了那些大家族的不少家产。”

布洛妮娅回忆着那些战利品，介绍道：

“那些东西拿来跟其它世界的商人交易，应该能赚很多钱，其中还有很多失传的制造技艺，后续贝洛伯格的发展也会越来越好的。”

“啊？桑博？搜刮？上缴给你们？他没私吞？”

颜某人瞳孔放大，仿佛听到了什么天大的消息。

那是桑博啊……他会那么大公无私，把从大家族里搜刮出来的好东西全都留给可可利亚了？

那样还配叫自己大哥？

“私吞了，但没有完全私吞。”布洛妮娅说道。

“啥意思？”

“吞到一半那些被抓的贵族就开始反爆桑博的猛料，其中有很多不为人知的事情，母亲听了后十分生气。”佩拉补充道。

布洛妮娅又补充道：

“然后他为了活命，就主动把吞的东西吐了出来，然后要求即刻将那些人处决。”

“怪不得那些穿着囚衣的家伙，嘴巴上都有胶布！”三月七恍然大悟。

……

广场上。

响起了奇怪的声音。

“啪——啪——啪！！”

一众围观的路人，都纷纷捂住了自家小孩的眼睛，不忍直视。

“你叫啊，你叫啊，不是喜欢叫吗？叫更大声点！”

“噢~雅蠛蝶！宝贝，我好爱，这大庭广众的！嗯~啊！！”


第203章 那我简单讲两句
桑博高举长鞭。

愤恨的抽在那肌肉男的身上。

后者不但不反抗，甚至还趴了下来，一脸享受的叫唤着。

“啧！”桑博看到这一幕，越抽越觉得自己受到了羞辱。

于是挥起长鞭，抽起了肌肉男摆放在一旁的蓝色西瓜。

“啪——！！”

可就在那一瞬间。

“砰——！！”

蓝色的西瓜猛然爆裂，逸散出一股诡异的烟雾，蔓延了开来。

“？？？”

身处在蓝色的雾气当中，桑博一脸懵逼，还没搞清楚发生了什么，一旁就传来了女性的尖叫声。

“呀啊——！！”

桑博随着尖叫声传来的方向看去，那似乎是一名女学生，但她的皮肤正以肉眼可见的速度变成蓝色。

“蓝、蓝精灵？”

在桑博的疑惑下，越来越多的人，皮肤开始发生变化。

这蓝色的雾气迟迟不散，现场情况愈发混乱了起来。

忽的，“嗖”的几声，几个裹着黑袍的人影冲进蓝色的雾气当中。

刀光闪烁，几辆木质的囚车被当场砍爆，里面懵逼的囚犯迅速被他们扛起，随后便径直朝着上层区的裂界奔去。

“我靠，快拦住他们啊！干什么吃的！”桑博急得直跳脚，直接拔出腰间的弯刀向那些黑袍人冲了过去。

可等他冲出一段距离后，却发现迟迟没有铁卫跟上，这才回头一望。

“！！！”

那些吸入雾气的铁卫，一个个摇摇晃晃，东倒西歪，摘下头盔后皮肤全变成了蓝色。

好似是中毒了。

桑博又望向自己，疑惑道：

“我怎么没变成蓝精灵？那西瓜不是从我身边炸开的吗？！”

“宝贝。”肌肉男堪堪站起，面色凝重道，“看来这雾气对强者没用啊。”

“？”

闻声，桑博连忙看向那个刚刚还在被自己抽的肌肉男，皱眉道：

“你这家伙，阵营转换的够快啊？刚把你开了没几天，你就叛变了？”

“不。”肌肉男挠了挠头，歉意道：

“我不知道这西瓜被动了手脚，我卖的瓜都是自己吃过的，有问题我就不会再进货了。”

“？”

桑博当即投掷出弯刀，如飞镖般飞向另一边那装满西瓜的三轮车。

“砰——！！”

霎时间，蓝色香甜的汁水，顺着炸裂的瓜皮流淌了一地。

看着那滩碎掉的西瓜，桑博鄙夷道：

“好家伙，那么多正常的西瓜，合计着你就刚好抱来个有问题的？”

“不是啊，这西瓜是有个哥们递给我的！”

“哥们？谁啊？你的其它基友啊！”

“宝贝哪有的事……我都不认识他，当时气氛不是到了嘛，旁边就有个哥们递给我个西瓜，怂恿我上来找你亲热一把！我还以为他给的西瓜，是从我三轮车里拿出来的呢。”

“……”

桑博看向另一边，那是上层区裂界的方向。

那几个黑衣人已经消失的无影无踪。

“艹，我的奖金啊——！！”

……

“我擦，大哥原来你在啊，你咋不来帮我一把？”

克里珀堡内。

桑博见到颜欢，顿时欣喜万分，连忙一个滑跪过去抱住了他的大腿，不断用脸蛋刮蹭。

颜某人跟个没事人一样，拖着挂件来到可可利亚桌边，拿起茶杯就抿了口，将茶杯拿开才淡定道：

“有什么嘛，活点余党不是很正常？你们又没把所有的大家族全抓光，有些漏网之鱼也在意料之中。”

他将茶杯放回了桌上，继续拖着挂件朝下面走去：

“慢慢来呗，反正这回事情闹这么大，几年内他们怕是不敢再轻举妄动了。”

可可利亚默默的将那个茶杯从窗外扔了出去，引得外面响起一阵玻璃破碎声。

随后，她从抽屉里再拿出一个新的杯子，倒上茶，默默望着下面那些闲聊的神经病。

“大哥，我这回牛逼吧？现在整个贝洛伯格的人都知道我桑博曾经牛逼过了！”

“对对对，你成功的成为报复对象。”

“嘁，说来也是，这种恶人竟还要我顶着自己的大帅脸去当，上面那老女人怎么不让自己女儿去呢！”

“嗖”的一声，一个崭新的茶杯砸在了桑博的脑壳上，发出了清脆的响声，碎成了玻璃片散落在地。

可可利亚拉开抽屉，再次拿出个新的杯子，倒上茶水。

“……”

在桑博的痛苦下，可可利亚坐在上面，对着颜欢沉声道：

“接下来有什么打算吗？”

“没什么打算，但不能再呆雅利洛耗着了。”

“为什么？”

“耗太久了，都开学还没换新地图，再耗下去有点不太合适。”

“？”

“我是说，承蒙关照。”

“……”

可可利亚缓缓点头，桌下的希露瓦也适时的爬了出来，站起身说道：

“颜欢老弟啊，既然你作为执行官，不如就适时讲两句吧？你好像都没向民众说过什么话啊。”

“啥？我自己都忘了自己还有官了，要不算了吧。”

“来一个嘛。”

“来一个！”桑博捂着头上的包附和道。

“行吧。”

第二天中午。

行政区广场上。

颜某人站在可可利亚和布洛妮娅面前，穿着一席正经制服，风度偏偏的对着话筒说道：

“大家好，我是执行官。”

颜欢刚开口，下方就响起了一阵热烈的喝彩声。

正常人都知道，这颗星球能脱离寒灾，颜某人自然是MVP。

“咳咳。”

颜某人清了清嗓子，继续说道：

“今天呢，我们就来说一说贝洛伯格还存在的一些问题。”

“啊。咳咳。”

“针对这个问题啊，各级领导十分重视，经指导小组探讨，做出一系列政策，实行多元化战略方针。”

“从长远角度考虑，秉承实事求是原则，深入领会精神，加大横纵沟通力度，坚定不移的推动发展。”

全场观众顿时哑然失声，面面相觑起来。

颜某人继续说道：

“未来，我们将会逐一解决现存的问题，我们需要拿出新水平、达到新境界、通过新举措、新发展、形成新突破！”

颜某人抬起头，环视众人，握拳道：

“为此，我们必须重视新方法、看清新形式、厘准新要求！”

“只有这样，我们才能在新期待、新关系中，用好新本领、展现新风貌、走出新高度！”

“新知识造就新事物、新实践获得新成果，我们需要拿出新水平、达到新境界、通过新举措、新发展，以正确的道路……形成新突破！”

“要抓紧危害性、提高自觉性、萌发主动性、紧跟时代性、认知艰巨性！”

“做到不松劲、不懈怠、不退缩、不为难、不罢手！”

“从多层次、多方面、多元素、多措施，找准出发点、切入点、着力点、落脚点、关键点、来解决问题！”

“？”


第204章 你这车怎么停的啊？
下方的人不断窃窃私语。

“不愧是执行官，一开口就是老领导了！”

“这说话水平，在其它世界起码处长水准啊。”

“所以他说了什么，谁来总结一下？”

“我好像听了，但又好像没听。”

三月七和丹恒站在下面，差点打起了瞌睡。

“靠，他到底在说什么鸟语？这是哪个世界的暗话吗？”三月七双手叉腰，秀眉微蹙。

“这种语言在很多地方都很常见。”丹恒目光平静，“只要说的模棱两可，就不用承担责任，反而还会让人觉得高深莫测。”

“……”

讲台上，颜某人放下话筒，鞠躬道：

“诸位，我话就说到这里了。”

“他终于说完了！”

“我记笔记了，好难懂啊！”

“不愧是执行官大人，讲话就是有水平。”

虽然许多人有些迟疑，但当颜某人放下话筒，走下来时，全场还是响起了热烈的掌声。

“啪啪啪啪——！！”

这一动静，让那些站着睡着的人纷纷惊醒，也从众的鼓起了掌。

“砰砰砰砰——！！”

“？”

一阵激烈的钢铁交加之声，引起了众人的注意。

他们回过头去，发现一个高大的大铁皮也在鼓掌，身下还站着一个不穿鞋子的白发萝莉。

“那是谁……？”

“少了，见识少了。你是解封后从来都没去过下层区吧？史瓦罗都不认识！”

“我认识下面那个萝莉，她叫克拉拉对吧，是氪星来的超人！”

“？”

……

史瓦罗与克拉拉缓缓走上前去，围观的百姓自觉给他们让出了条路来。

“颜欢哥哥，你们要走了吗？”克拉拉来到颜欢身前，不舍道。

“是啊。”

颜某人双手插兜，跟三月七丹恒站在一起，抬头望天，沉声道：

“我们的征途，是星辰大海！”

“这样吗……我还想问问颜欢哥哥有没有兴趣来挖古代遗物的。”

“一切征途，最后都会回归原点！”

啪——

三月七拍了一下颜某人的手肘，无语道：

“有点出息没有，你这个年龄段，怎么能停滞不前？”

丹恒也对着三人面前的布洛妮娅、克拉拉、史瓦罗、佩拉，沉声道：

“其实，也不必如此挽留。我们可以随时回来。”

“我知道，我们就是客气一下。”佩拉翻了个白眼。

“……”

……

在一片隐秘的山洞处，颜某人跟三月七一同走了进去。

飞行器正安静的躺在里面。

“挺能找地方停啊，这么小一个洞你都能开进来，老司机了！”颜某人竖起了一个大拇指。

这洞穴并不宽阔，三月七能把飞行器开进这里，还真有点水平。

“哦，你说这个啊……这里原先没有洞，但撞的次数多了，它就有了洞。”

“？”

三月七带着颜某人，走到那飞行器前，后者都惊呆了。

飞行器前面的挡风玻璃，被干的稀碎，还有许多带雪的枝梢插在里面，驾驶舱都没法坐人。

“我有一个小问题。”

“放。”

“你当时到底是怎么没被树枝插死的？”

颜某人跳上飞行器，对着三月七指着那根插进座椅里的树枝，好奇道：

“你看，这都插到椅子里面了，你当时坐这个位置操控的话，不得被刮几下？”

“哦，当时用脚开的。”

“？”

“那根树杈刚好插在了我两胯之间。”

“？”

三月七若无其事的从口袋里掏出钥匙，娴熟的对飞行器一按。

“嘟嘟——！！”

飞行器的灯闪了闪，感应到驾驶者后，整个驾驶舱都亮了起来。

它被激活了。

“好了，你把它开出去吧。”

说着，三月七就把钥匙抛给了颜某人。

“？”

颜某人接过钥匙后，有些不理解的用手指了指自己，难以置信道：

“你让我开这个？从这种洞开出去？”

“是啊，有什么问题吗。”

“你看我开过这玩意吗？我来到这个世界才多久，你翻一翻前面那两百多章，我开过飞行器？我连驾驶证都没有啊！”

“啧，没用的东西。”

“……”

三月七嫌弃的爬到了飞行器的驾驶舱上，将那根树杈拔了出来，随手丢了出去。

慵懒道：

“这样，你开个门，把这个飞行器传送到空间站不就完了？”

颜某人瞪大了眼睛：

“这玩意多大一个啊？我的信标都在厕所之类的地方，你确定这么搞不会被姬子阿姨打死？”

“嘁，没用的东西。”三月七又嘟囔道。

“……”

“这还是用你名义贷款租的，要是不停回去，你账下的租赁金可是会一直扣。”

“所以你为什么不用你的名义去办贷款啊？”

“我怕我还不起。”

“那我就还得起了？”

“嘻嘻。”

嘻嘻？

颜某人痛苦的用手将脸挡住，长吟道：

“真踏马畜生啊……你非来这里干嘛，来就算了，连个飞行器都停不好！”

“我这不是担心你么？你看，在知道你一个人跑这来后，我就火急火燎的过来帮你了啊。”

“6。”

“啧，连天父都会开，一个飞行器就不行了？”三月七质问道。

“那是量身定做啊，操作系统都不一样！你飞行器开不好，就不知道停个好点的位置吗？”

“我一开始是想停这山丘上的啊。”

“所以为什么砸了个洞，还陷进来了啊？”

“都说了用脚开的了。”

“……”

在两人争执之时，外面响起了一阵猛烈的轰鸣声。

丹恒开着飞行器，来到两人所处的山丘上方，开着扩音喊道：

“颜欢，三月，你们好了吗？”

“……”

迟迟没有得到回应。

丹恒左思右想，觉得不妥。

于是打算将飞行器停在山丘上，然后自己去洞穴里看看情况。

丹恒操控着飞行器，稳稳停在了山丘的上方。

然后熄火。

跳下驾驶舱。

跳下山丘。

进入山洞。

抬枪挑飞一块飞来的冰锥。

前进。

挥枪劈断几根缠绕住脚裸的藤蔓。

继续前进。

“……”

丹恒默默的望着前方，站在飞行器顶上互相撕逼的两人，呼喊道：

“你们怎么了，遇到什么事了吗？”

“？”

两人各放下冰弓和白色骑枪，对着丹恒皱眉道：

“你飞行器开出来了？”

“呃，嗯……我停在了永冬岭，打跑一些裂界生物后就成功开走了，怎么了吗？”

“那你能不能把这玩意开出去？”颜某人用黑渊白花指了指那快报废一半的飞行器。

“……”

丹恒看了那边一眼，不由陷入了沉思。

无数冰锥插在上面，还有大段藤蔓缠绕。

冰锥和藤蔓连接在一起，充斥了整个洞窟。


第205章 你们就是这么回来的？
“你们打的时候，应该离它远一些。”

丹恒无奈的爬了上去，开始对这飞行器的损伤进行评估。

他指了指插在钢铁甲壳上的大片冰锥，沉声道：

“三月，你的冰箭都打进飞行器里面了。”

“嘁，谁叫颜某人躲啊！”

“颜欢，你也是，你的藤蔓直接将根茎扎根在了飞行器表面，里面的结构已经很不稳定，只要再碰撞几下就会坍塌了。”

“切，谁叫这坑比跑啊！”

“……”

丹恒沉默了一会儿，才对着两人说道：

“要不，这个飞行器就不要了吧，已经损坏的很严重了，就算开出了洞穴，也飞不了多远。”

“不——！！”

颜某人第一个不答应！

“这玩意是这畜生用我名义贷款租的，一定得还回去啊！”

丹恒犹豫了几秒，继续说道：

“可是，它现在已经被你们的战斗波及成这样了，就算停回去也得交一笔高额的维修赔款。”

“擦！”

这下可把颜某人气坏了。

合计着不管怎么样自己都得赔钱呗？

“喂，你那把枪就不能把飞行器奶一下吗？”三月七指着颜某人的黑渊白花，嘟囔道。

颜某人瞪大了眼睛：

“我靠，你见过奶飞行器的？这玩意怎么奶，我给它挂个点滴啊？！”

“屁嘞，你上次跟丹恒solo的时候，不是一直在那奶自动机兵的吗？怎么飞行器就不行了啊！”

“模拟宇宙里，扑满也能奶自动机兵啊！但你什么时候见过它们奶飞行器了？”

“你试试不就好了吗？”

“这么扯淡的事情，我才不想试啊。”

“妈的，那我来！”

三月七一把抢过黑渊白花，直接抬起来对着飞行器一点。

“嗯？”

在颜欢和丹恒的目光下，一道繁复的碧绿色法阵盈盈发光，随后化为光点投入到了飞行器当中。

那一刻。

冰锥缓缓消融，藤蔓也不断消退。

就连被三月七撞碎的挡风玻璃，其碎片也漂浮了起来，重组结合。

很快。

一辆完好易损的飞行器，就这样停在了那里。

“……”

这一幕，看的颜某人和丹恒眼睛都直了。

三月七大喘着粗气，一边擦着额头上的细汗，一边得意道：

“看，自动机兵都能奶，飞行器怎么就不能奶了？”

“擦，这到底是什么原理？”

三月七将黑渊白花丢了回去，虚弱的弯下了腰：

“啊……我感觉我快死了，为什么这东西那么吃能量啊，我快被掏空了。”

之前跟颜某人带着那些铁卫和自动机兵去炸冰川的时候，看他一个人奶几百号人都轻轻松松。

怎么自己奶了一下几分钟就萎了啊。

“好家伙，这下不用赔钱了。”

颜某人收起黑渊白花，满意的看向丹恒：

“丹恒，去开吧。”

“……”

见丹恒沉默不语，一旁锤着老腰的三月七也催促道：

“丹恒，快动啊。”

“……”

丹恒仿佛没有听到一样，默默的抬头看去。

颜某人和三月七也一同抬头，洞窟顶上弥漫着冰锥和藤蔓，都是刚刚两个人干架弄出来的。

而在黑渊白花的治疗下，顶上的冰锥消退了一些，藤蔓也是萎缩了。

但之前这两种东西，可是扎进了岩壁当中。

忽然这么消失，又加上黑渊白花治疗时的剧烈能量波动。

整个洞窟的上方，传来一阵小小的崩裂声。

“什么声音，丹恒你放屁了？”颜某人疑惑道。

“洞窟要塌了。”丹恒沉声道。

“不会吧？就我们刚刚那点破事，怎么可能这就塌了？除非有什么很重的东西在上面踩一脚。”

“我把我的飞行器停上面了。”

“……”

轰隆——！！

天崩地裂，山石坍塌。

这个本来就不大的小土丘，承受了本该不属于它这个年龄段的压力，轰然倒塌。

……

几分钟后。

黑塔空间站。

一大堆山石积雪，夹带着钢材碎片，如泥石流般从厕所中涌出。

“哗啦啦——！！”

整个厕所的门都被撞了开来，如山洪倾泻般肆意流淌。

大约持续了五分钟。

这场泥石流才逐渐平息下来。

“?”

一名科员从泥石流中探出了头，茫然的望着这个被淹没的舱段。

“发生什么事了，克里珀显灵了？要在空间站筑墙？”

“他妈的……为什么这里会有山石泥土啊！”

越来越多的科员，从废墟中探出头来。

“是谁在做空间跳跃实验？不是让你们放弃那个马桶了吗？！”

“不是我们啊……！”

随着一名名科员从废墟中爬出，有几个眼尖的，连忙指着里面的钢甲残片说道：

“嘶，这个外观，是飞行器？！都碎成糊糊了！”

“什么，难道说，有科员在外面遇难了，所以才用空间跳跃回来的？”

“快，快找找驾驶室在哪，看看人还有没有活着！！”

“……”

在科员们的努力下，他们终于找到了一个球形的驾驶舱。

虽然挡风玻璃被干的稀碎，可以看出这个飞行器超级便宜，但内部还是保留的比较完整的。

“我从土里挖出了半杯奶茶！我闻了闻味道，似乎已经嗖掉了，放了好久！”

“这里有个笔记本！大家快来！”

“很可能是我们的同胞留下的线索！”

“什么？让我看看！”

一众科员围在一起，翻开了那粉蓝色的笔记本。

‘X月X日，夜。颜某人这傻逼居然为了找佩佩，把我都给搞雅利洛去了，真傻逼啊！’

‘X月X日，清。艹！为什么佩佩都有床睡，而我跟狗一样在睡地板啊？’

……

‘X月X日，午。奶奶的，为什么要驳回我给博物馆设计的方针？果然是嫉妒老娘的才华！’

……

‘X月X日，午。我的天，雅利洛这是要搞政变啊？都这样了颜某人还说要回空间站，真没良心！’

……

‘X月X日，晨。艹，佩佩说颜某人回去了，搞事居然不带我！我也要去，就用颜某人的名义贷款租个飞行器好了！’

……

‘X月X日，晚。丹恒这家伙怎么也来了，还染了个黄毛？真没品味！’

一众科员陷入了沉默。

……

“……”


第206章 战犯三月七，你还有什么好说的？
“这看上去不像是正经日记啊！”

“好强的怨气，都快溢出本子了。”

“邪剑仙也不过如此吧？”

在一众科员对着本子窃窃私语的时候，三位传奇从角落边的土壤中探出头来。

确认还没科员发现他们，颜某人才沉声道：

“诸位一夫当关，万夫莫开的英杰们，此番近况，我等该如何破局？！”

三月七眯起了眼睛：

“吾有一计，可驱虎吞狼！”

“快快献策！”

“只要我们装出一副刚回空间站的样子，并且对这些石头啊、泥土啊、雪啊、碎片啊露出震惊之色，方可安然无恙哉！”

丹恒盯着远处的科员们，压低了声音：

“可这和‘驱虎吞狼’有什么关系？顶多算是逃避责任。”

“你笨啊！”三月七怒其不幸，哀其不争，“如果最后还是被他们发现了，我们就把颜某人扔出去不就好了？”

“？”颜某人竖起了耳朵。

“反正这飞行器当时也是我用颜某人身份证租的，贷款也是用他的办的，以空间站的实力，就算碎成了渣渣也还是有办法查到归属人不是吗？”

丹恒皱眉道：

“可是，我的飞行器也碎成了渣渣，混在石头泥土里了，他们查到我的怎么办？”

“没事，我早就料到这一点了。”

三月七得意的翘起嘴角：

“有你们两个去跟他们作斗争，我不就安全了吗？这便是驱虎吞狼之计啊！”

“……”

噗通一声。

众科员纷纷回头。

只见一只粉色不明物体，被丢了出来，整个上半身都插入土里。

紧接着，两名男子飞跃而出，稳稳落在了那不明物体身边。

“咦？欢哥？丹恒，你们回来了吗？”

“嘘。”

两人比了个‘嘘’的手势，然后从腰间各掏出一个手铐，将三月七从土里拔出来后猛地拷住了她的双手。

“？？？”

灰头土脸的三月七一脸懵逼，看了眼自己手上的双重束缚后，又茫然的望向身边两人。

“你们疯了？”

“闭嘴！”颜某人大喝道。

“……”

三月七定睛一看，不知道什么时候，颜欢和丹恒都已经换上了一副正经贝洛伯格铁卫制服，很是严肃。

“三百五十七号战犯已经抓捕完毕，over！”颜某人大喊道。

“？”

“什么三百五十七号战犯？等等……你们在说我？！”

“哼，事到如今还想装傻吗？！”颜某人看着三月七厉声道。

“丹恒，快把这个畜生在雅利洛干的破事跟乡亲们说说！”

“好。”

丹恒走出两步，面无表情的说道：

“她……”

“……”

沉默了五秒后，丹恒退回了两步，声音依旧平淡：“还是你来说吧。”

“啧，没用的东西！”

丹恒：“……”

两人押着战犯三月七，走出两步后，颜欢才郑重的开口道：

“战犯三月七，竟敢出诡策，妄想让雅利洛星球的国家博物馆倒闭，还当众用颜料羞辱其国家的大守护者，甚至还敢殴打其荣誉执行官！实在是罪不可赦！”

“她为我们的开拓之旅，产生了极大的阻碍，甚至还让我们损失了两辆飞行器，历尽千辛万苦，我们才终于在一处山丘下方抓住了她！”

“？？？”

听完一系列罪状后，三月七挣扎着身体，大吼道：

“诽谤！都是诽谤，信不信我告你们啊！律师！我的律师在哪里？！”

“b……big胆！”

众科员只听“撕拉”一声，三月七就被胶布封住了嘴。

“？？？”

“今天，就由我等将你押送至星穹列车，交由列车长发落！”

“对。”丹恒点头。

话毕。

颜某人和丹恒各对着众科员鞠了一躬，歉意道：

“诸位，在抓捕过程中发生了泥石流坍塌，给空间站添麻烦了！”

“啊……好说好说。”

一位胖科员擦了擦额头上的汗水，最先反应过来：

“你们这是做好事哇，这个啊……太恶劣了，确实得好好教育一下，泥石流什么的，我们呆会叫专门的清洁公司来打扫一下就好了。”

“嗯对，那个什么博物馆，应该是很重要的地方吧？怎么能这样呢，实在是太不礼貌了。”

“就是啊，当众羞辱大守护者……这个大守护者应该是当地国王一样的地位吧，这不得把人得罪光了？”

“殴打执行官……执行官这名头，听起来地位就很高啊，这确实是不妥，该抓，该抓！”

三月七：“……”

颜某人和丹恒露出淡淡的笑容。

颜某人：“感谢父老乡亲的厚爱，算我们列车组欠大家一个人情。对了……那两辆飞行器是我们租来的，如果星际和平公司的调查员过来，还请诸位帮我们讲讲好话。”

“应该的，应该的！”

就这样，两人押送着三月七，踩着泥泞，一步一个脚印的将其押送到了支援舱段的月台。

待胶布撕开后，三月七才大声骂道：“好家伙……你们怎么忍心搞我的啊！？”

“是你先想搞我们的！”

“嗯。”

“……”

在成功踏上星穹列车时，三人又透过观景窗，朝空间站里观望了许久，发现没人追出来后，才堪堪松了口气。

“呼~看来算是敷衍过去了。”

被解开枷锁的三月七，直接一屁股坐在了沙发上，慵懒道：

“这下应该不用赔泥石流的钱了吧。”

“没事，就算要追责，那也是追你的，跟我俩没什么关系。”颜某人坐在地上，将鞋脱了后倒了倒，掉出来几粒小石子。

“擦，你们以为他们真的会信吗？难道就不会去求证吗？”三月七生气的喊道。

丹恒坐在三月七对面，目光平静的开口：

“除了第一件博物馆的事情，有待辩驳外，后面两样很好求证，因为这三件其实都是真的。”

“……”

听到观景车厢的动静后，客房车厢的走廊里，一位艳红长发的女人，缓缓走了过来。

她先扫视了三人一眼，沉默许久，才皮笑肉不笑的咬牙切齿道：

“哦？你们不是在打游戏闭关么？怎么一个个脸上都那么脏，去挖煤了？”

“……”

“非酋都这样。”颜某人和三月七异口同声的嘟囔道。

啪……啪……啪。

忽的，三人听到了奇怪的声响，纷纷向姬子的方向看去。

那是一条小皮鞭。

“呵呵。”


第207章 能用到这玩意我吃shi
空间站内，艾丝妲迷茫的望着三人。

“咦，你们怎么了？”

“没事，摔了几下而已，无伤大雅。”

“真的吗？”

“真的。”

颜欢、三月七、丹恒三人，每个都弯着腰，走起路来也是颤颤巍巍的。

手都不敢往自己屁股上摸。

“……”

“你们……是被打屁股了吗？”艾丝妲疑惑道。

如此直白的话语，让颜某人当场就站不住了！

“什么话？我们摔的！”

“哦？全都把屁股摔了？在哪摔的呀，是不是星穹列车的门槛太高了？”

“……”

“艾丝妲小姐，你叫我们过来，应该是有什么要事吧。”丹恒岔开了话题。

“哦，光顾着看你们笑话，都忘了正事了。”

说着，艾丝妲就从裙底掏出一个球，塞给了颜欢：

“喏，这是螺丝咕姆先生给你的，他之前亲自去列车上找你，结果你门锁的太死了，里面的佩佩也不开门，所以就回来放我这里了。”

“这是什么玩意？”

“可以视作小型星体差分机吧，螺丝咕姆先生星球的防御机制，用的就是这玩意的究极plus版！”

颜某人接过那个小球，眯起眼睛往里面看去。

里面似乎是另一个小球，但它的周围被无数的杠杆、活塞与齿轮所包裹，仿佛深陷于囚笼当中。

“这个东西，有什么用？”颜某人挑眉道。

艾丝妲从怀里掏出一张纸条，喃喃道：

“等等啊……具体的我也记不太清了，我再看看。”

“……”

“哦，这个是用来给你提供防御的，可以抵挡高强度的冲击，不过有上限。”

艾丝妲收起纸条，郑重的说道：

“一般情况下，它不用的时候能够自回能量，不需要额外的能量补充，放在那里就可以主动回能了。”

“但如果用的太狠，它也是会负荷的。”

颜某人好奇的问道：

“负荷？负荷了会怎么样，会爆吗？”

“会。”

“……”

“爆了以后就没了，再想要一个的话，连螺丝咕姆先生那里都要做好久。人家可是以自己星球的防御系统为原型，给你量身打造的。”

艾丝妲双手怀抱，严肃的说道：

“所以这个星体差分机，除了可以自动补充能量外，你也可以用你星核的力量加快它的充能。”

颜某人抓着星体差分机，点了点头：

“我懂了，平常它可以跟太阳能一样慢慢回能，但我也可以像充电一样，直接用星核能量给它充？”

“没错。”

艾丝妲点了点头，继续说道：

“每次使用的时候，都会根据其能量的多寡，挂钩护盾的强度和持续时间。”

颜某人听了后，不由皱眉：

“我感觉，我好像用不到这个啊……就算真有什么东西要干死我，我也能直接用能量做一个无形的能量墙来挡，还要这个干啥？”

对于颜某人来说，就算真受伤了也不要紧，自己的恢复能力也是T1级别。

只要不致死，基本上都能在短时间内用黑渊白花治好。

星核的能量供应，也是很充沛的。

“嗯，话是这么说没错啦。”

艾丝妲点了点头，叹息道：

“所以螺丝咕姆先生希望你这辈子都不要用到它，因为那将意味着你陷入了极其不利的境地，相当于走投无路。”

“如果连这个星体差分机都爆了，那你也离死不远了。”

“……”

“切……怎么可能？”

颜某人默默的将星际差分机收了起来，微笑道：

“我干架还是有点B数的，要是真顶不住，肯定就跑了，怎么会去硬抗呢？”

艾丝妲摊了摊手：

“希望是这样，反正……这个星体差分机就是螺丝咕姆给你的谢礼了。当时他帮你改完天父后就一直在想着送什么好，最后才决定把这个东西交给你。”

三月七在旁边静静的听着，对颜某人笑道：

“看，螺丝咕姆这是怕你死了！还不快说谢谢螺丝咕姆？”

“谢谢螺丝咕姆！”颜某人双手合十，对着艾丝妲弯下了腰。

“诶诶诶，对着我拜干什么啊？对了，什么时候让佩佩回来吃饭？因为你这家伙把房卡给她，她现在三番两天的在你房间打游戏，阿兰去找她都只能被关在外面呢。”

“佩将军？”颜某人眉毛一挑，与身边两人对视一眼，又问道：

“她居然还在我房间吗？”

艾丝妲点了点头，皱眉道：

“对啊，你们三个刚刚不是回去了吗？没看到她？”

“我们被打的太突兀了，根本没机会接近客房车厢。”三月七诚实的说道。

“……”

丹恒想了想后，又对着颜欢说：

“对了颜欢，上次你帮助的那个科员，不是还答应了你一份报酬吗？黑塔小姐让艾丝妲免去了天父的升级费用，螺丝咕姆也给了星体差分机，那还剩下最后一个。”

经过这么一提醒，颜某人拍了下自己的脑壳，惊呼道：

“哦~！伦纳德不是还答应了要给我个能赚钱的好东西吗？怎么到现在都没消息，是不是不想给了啊！”

在颜某人被叫去贝洛伯格照料博物馆之前，伦纳德曾给了他自己的一部分工资和奖金作为报酬。

后续还说晚些再给颜某人一个能赚钱的好东西，现在他都回来了，东西还没个准信呢。

“我去问一下！”

说着，颜某人就掏出手机，打算给伦纳德打电话。

但这时，三月七却拽住了他的手，犹豫道：

“要不还是算了吧，没准人家都忘了呢？都过了几十章了，你俩还跟人家主动提，岂不是显得我们星穹列车太小气。”

“？”

颜某人放下手机，眯起了眸子：

“朋友，你知道伦纳德当时有多坑吗？为了帮他擦屁股，我整个人都不好了。欠债还钱，天经地义！”

“擦……你能不能别老想着钱啊，搞的好像我们都很穷一样。”

“那到时候，飞行器的违约金你也帮我出一半？”颜某人沉声道。

“好！现在我们就去讨伐伦纳德小贼吧！”三月七握紧拳头，胸膛里仿佛有一股火焰在燃烧。

“……”


第208章 不准跳车啊！
“什么？”

主控舱段，伦纳德坐在地面，腿上摆放着一台笔记本电脑，正在忙碌。

对于列车组三巨头的到来，他一脸懵逼。

“哦哦……我想起来了，欢哥，你们是在说那个啊……！”

在三人眼神的逼视下，伦纳德一拍脑袋，如遭雷击般记忆复苏了起来。

“哇，他果然是忘了啊！”三月七双手叉腰，对伦纳德深深的投去了鄙视的眼神。

“没有没有……我没忘啊。”

伦纳德连忙将笔记本电脑放到一旁的地上，艰难的撑起身子，站了起来。

“嘶~哎哟！”

由于坐了太久，导致腿都麻了，他缓了一会儿后才勉强的完全站起。

“咳咳……欢哥，不是我忘了给你，而是这样东西，必须要你本人亲自到场，才能确认安全呐！”

“什么东西这么神秘？”颜某人皱眉道，“难道是步步高点读机吗？”

“啊……我可没能耐搞出那种东西啊！”伦纳德连连摆手，然后从口袋里摸出一个U盘。

他举着U盘，介绍道：

“这是我拿到的一个程序，你们按照流程在手机里安装好后，就可以拍广告了！”

“？”“？”“？”

“没错，这个软件已经和星际和平公司的专员签署了条约，你们只要拍广告，就能得到佣金了！”

颜某人一脸懵逼的将U盘接过，疑惑道：

“拍广告？这……多费劲呐，我还以为你会给点……比如站着不动，就能源源不断生钱的东西啊。”

伦纳德擦了擦额头上的汗水，尬笑道：

“那恐怕得我黑进公司的网络，专程给你开后门才行了。我可没有这种本事啊，咱们赚钱，可得有原则。”

他继续对着三人介绍道：

“拍广告，不正是提供价值的一种体现吗？用价值交换价值，然后以货币的方式交接，这才是财富流通的意义啊。”

“放心吧欢哥，这个真的很轻松的，要不是我长得没什么特点，我自己都想试试用我本人签约了。”

“签约？”

颜某人好似想到了什么，紧张道：

“这玩意该不会签人吧？我们签了后，以后会不会整个人都是星际和平公司的财产了？”

听说那些什么艺人签约后都是身不由己，成为旗后公司的财产，毫无自由可言。

甚至惹老板不高兴，还有可能被雪藏！

“呃……欢哥，我怎么会那么坑你们呢？”

伦纳德尴尬的挠了挠头：

“这个是签作品，不签人的。软件下载后，会自动弹出合同。不过你们得注意点，只有用下载过软件的手机，才能录制广告哦！”

“……”

三人互相对视了一眼。

然后，颜某人攥着U盘，忽的后退了一步。

“？”

这一微小的动作，引起了丹恒和三月七的怀疑。

他后退一步做什么？

等等。

“……”

“喂。”

三月七鄙视道：

“你该不会又想独吞吧？”

颜某人义正严词的宣布：

“朋友，何来独吞一说啊？当时累死累活的只有鄙人，让我独享经验不是应该的吗？别老想着脏兵线啊！”

“靠，我们都陪你过来了。”

丹恒无语的看着两人，他想说些什么，但又不知道该说什么好。

拍广告什么的，对他来说还是太超前了。

硬要他选的话，还是不拍的好。

“诶诶诶，你们不要打啊。”

伦纳德见状，连忙拦在三月七和颜欢中间，劝架道：

“这个拍广告，是需要质量的，一个人怎么能拍的好呢？它一定是需要团队来合作的啊。”

“啊？不能我一枝花独秀吗？”颜某人鄙夷的看着伦纳德。

三月七笑了一声：

“切，就你还独秀，先把头发理一理吧，乱的跟乞丐似得，你拍的东西狗都不看！还得是像我这样的美少女来！”

“？”

“区区一个纠缠之缘都敢大放厥词？你忘了你曾经的红色扫把头了吗？脑壳比空间站月台的甲板都滑溜，怎么好意思的！”

“你找架打是吧？”

“来啊……！”

见两人又要干起来，丹恒叹了口气，默默走至两人中间。

“颜欢，三月，这里是空间站……有监控的，再打塌了一定会赔钱。”

“？”伦纳德疑惑的问道：

“什么打塌，赔什么钱？你们弄塌了什么？空间站的泥石流是你们弄的？”

“呃……”

听到伦纳德触发了关键词，颜某人和三月，顿时如秀才般，露出了羞涩的表情。

两人单手握拳，放在嘴边轻咳一声，然后目光闪躲，脚步晃悠了起来。

三月用手将额头的刘海向后一拨，对着颜某人露出一个俊逸的眼神：

“颜某人，这次可不能再让你背着我们独吞了。反正你一个人也拍不好，还不如大家一起合作，有钱一起赚。”

颜某人也单手将刘海向后一梳，斜睨了三月七一眼：

“合作可以，但平分不可能，我占四成，你们俩顶多每个人就三成，还想要更多的就免谈！”

丹恒开口道：

“其实我不……”

“好，就这么办！你四，我和丹恒三！”三月七一口答应。

丹恒：“……”

“好了好了，这样才对嘛！”

见三个人商量完毕，伦纳德也是松了口气。

刚才颜欢和三月七要掐架的时候，路过的科员可是纷纷看向这里。

艾丝妲站长也是站在不远处的角落，暗中观察吃瓜。

“欢哥，你们三个天天跑来跑去的，还要封印星核拯救世界，在金钱上有需求是在所难免。”

伦纳德笑道：

“放心吧，这个差事不累的，不管在哪都能接，甚至还能结合点地方特色，发挥出更好的效果呢。”

丹恒看了正在用眼神互雷的颜欢和三月七一眼，终是叹了口气，自己对着伦纳德说道：

“谢谢，你的好意，我们就收下了。”

“哈哈……丹恒先生客气了。”

告别了伦纳德后，三人才算解决完空间站的所有尾巴，终于又回到了列车上。

而姬子、瓦尔特、帕姆三人，则是等待许久。

瓦尔特：“你们回来了。”

姬子：“航线会议很快就要开了，别乱跑了明白吗？”

帕姆：“他们说的对帕，待会列车开启后，不准用那个什么千界一乘中途跳车了帕！”

丹恒点头：“嗯。”

三月七嘟嘴：“知道了啦。”

颜某人后空翻：“噢诶！”

“……”


第209章 这是我的银行卡密码，请笑纳
“星轨各项读数已经恢复至正常区间帕！”

“列车即将重新启程，驶离黑塔空间站。请大家坐稳扶好，最后再和这美丽的空间站说声再见吧帕！”

在帕姆的宣告下，三人乖乖坐成一排。

对面则是瓦尔特和姬子。

瓦尔特双手手肘撑在大腿上，十指交叉：

“你们似乎收获不错，所以……你们之前到底在不在打游戏？”

此话一出，立马引起了轩然大波。

三人面面相觑，窃窃私语。

仿佛瓦尔特说出了什么很失礼的话一般，三月七和颜某人，纷纷对瓦尔特露出了嫌恶的表情。

瓦尔特：“……”

最后，颜欢出声道：

“听不懂，思密达！”

瓦尔特：“……”

“你这样有什么用？太给他们脸了。”

姬子咬牙切齿的开口道：

“你们知道，佩佩在这里住了多久吗？颜欢，每次我去你房间门口，都能看到成堆的外卖垃圾堆在那里，你不解释一下吗？”

“？”

“你是想说，那是你丢的？”

“不，我的意思是……现在列车开了吗，我可以下去先跟佩将军绝交一波，来个正义切割吗？”

“哼，别狡辩了，空间站的人都说你们是从雅利洛回来的了！”

姬子双手怀抱，沉声道：

“还说什么……是为了抓捕邪恶逃犯三月七，然后回到列车对她进行审判对吧？”

此话一出，三人又面面相觑了起来。

最后，由三月七举手道：

“听不懂，思密达！”

姬子：“……”

“哼，这样是没用的帕！”

帕姆一摇一晃的走过来，对着三人指责道：

“出去就出去了，为什么要对我们撒谎呢帕？每天给你们准备的饮品，都被佩佩承包了帕！”

此番指责，又让三人窃窃私语起来。

最后，其中的两人，齐齐望向丹恒。

“……”

最后。

丹恒举手，面无表情：

“听不懂……思密达。”

“……”

“？！”

姬子、瓦尔特、帕姆的瞳孔骤然放大，似乎是有些难以置信。

好家伙，丹恒也被这两个究极出生，带坏成出生了啊！

丹恒默默的坐在那里，沉默了。

“……”

当时，颜某人说自己在打游戏闭关，是不想被任何人发现他回去了。

秘密调查这种事情，当然是越少人知道越好。

而三月七宣称自己在闭关，则是照猫画虎，跟颜某人学的，也有不想让丹恒知道的意思。

因为最后一天，丹恒从贝洛伯格离开的时候，似乎是心情不太好。

所以三月七就想让他歇着了。

至于最后一个丹恒为什么也声称打游戏。

“……”

其实是他真以为三月七和颜欢在打游戏，而自己则是打算悄悄去贝洛伯格帮忙。

可最后，三人还是在贝洛伯格撞到一起去了。

甚至还干过架。

由于解释起来太复杂，丹恒也就懒得开口了。

“好啊，你们可真行。”姬子眼皮跳了跳，终是叹了口气：

“总之，事情真的都告了一段落了吧？这回我们可是真的要启航了，可别再中途跳车了啊！”

颜某人举手道：

“我们尽量。”

“……”

见三人终于收起了心思，姬子才对着帕姆说道：

“帕姆，可以开始了。”

“好的帕！”

“接下来，本列车长要宣布下一站的名字——”

“等等！”

“？”

就在帕姆要揭晓下一站的目的地时，一道声音打断了它的话语。

“等一下！”三月七忽然喊道。

“三月七乘客，你又有什么事情帕？”帕姆皱眉道。

“我有一个小问题。”

“放。”

“可以开音乐吗？没有音乐，我有点不习惯。”

“你……啧！真讨厌帕！”

帕姆一摇一摆的跑到旁边的留声机，拨弄了几下。

霎时间，悠扬舒缓的音乐，缓缓响起。

这时，三月七才摊在舒适的躺在沙发上，长叹道：

“对嘛，这才有气氛。”

“不许再插嘴了帕！”

帕姆默默的走了回来，宣布道：

“接下来，本列车长正式宣布，下一站的名字是——”

“呵呵……晚点再宣布也不是不行~”

“这回又是谁啊帕！”

帕姆烦躁的回过头去，一道女性的投影，正默默的浮现在身后。

“你……诶？你是……星核猎手帕！”帕姆退后几步，躲到了众人后方。

姬子、瓦尔特，以及另外三人“倏”的站起，目光凝重的看向这个忽然出现的投影。

“好久不见，星穹列车上的诸位~我是卡芙卡。”

她缓缓前行，对着众人打量道：

“时机不错嘛，大家都在。”

姬子警惕的看向她：

“迷人的自我介绍就不必了，星核猎手。”

“姬子，对吧？！”

“很抱歉打断了你们的聚会~”

卡芙卡在车厢中随意闲逛着，把这里当成了自己家一样。

这事……颜某人第一个不答应！

他直接脱鞋，又捡起拿在手中，一个信仰之跃就朝卡芙卡跳去：

“诸位，且看鄙人天神在世！一举捉拿这等恶贼！”

只听“啪”的一声。

颜某人就穿过了卡芙卡投影，整个人跟死狗一样摔在了地上。

“……”

卡芙卡轻巧的往旁边一挪，露出了颜欢的位置，低语道：

“哎呀，你怎么还是这样？”

“笨蛋，那是投影啊，你怎么可能真抽到她？”三月七不忍直视。

“咳咳……有些太激动了，不好意思。”颜某人从地上爬起，将鞋穿了起来。

“不用那么激动，相信你们听完我的请求后，会理解我的冒昧的~”

“要钱没有，要命一条！”三月七大喊道。

卡芙卡：“……”

“对！”颜某人皱眉道：

“本来日子就过得紧巴巴的了，怎么可能还有闲钱？你们这些宇宙海盗不要太过分了！”

丹恒纠正道：

“是星核猎手，不是宇宙海盗。”

“反正都一样。”

“……”

卡芙卡看了颜欢一会儿，似乎是有些不高兴，于是默默的念了一串数字：“42********78。”

“！”颜某人猛地一惊，呆呆的看着卡芙卡。

后者微微一笑，又开始念第二串数字：“******”

颜某人如遭雷击！

“啊？她在念什么啊？”三月七一脸懵逼。

为什么卡芙卡念完这两串数字后，颜某人反应那么大啊！

“你……你！”颜某人震惊的指着卡芙卡，难以置信道：

“卧槽，你还知道我银行卡密码！”


第210章 我觉得很有问题！
“哎呀呀。现在的你，对我只有这种态度了吗？我很受伤呢。”卡芙卡叹息了一声。

颜某人依旧震惊，这家伙到底是怎么知道自己银行卡密码的？

“哎呀！”三月七皱眉道：

“他们有个黑客，什么银行的卡号和密码查不到，颜某人你反应那么大干嘛？”

“不是，这不是黑不黑客的问题！”

颜欢指着卡芙卡，大声喊道：

“她刚刚报的，是我丫上辈子的银行卡号和密码！”

“啊？！”

此话一出，整个观景车厢都呆住了。

三月七率先反应过来，对颜某人问：

“不是，怎么还会有人记得上辈子的银行卡号和密码啊！你是忘喝孟婆汤了吗？”

“嘻嘻，是不是很惊讶？”卡芙卡身子微微前倾，对着面前的颜欢低语道：

“这些都是你亲口告诉我的，当时你还是跪着的哦~！”

“好哇，颜某人！你被坏女人骗的连银行卡密码都交出去了！”三月七不争气的骂道。

颜某人呆呆的站在那里，似乎是在脑海里回忆。

这到底是什么时候的事儿。

鄙人是失忆了？

“怎么样，现在能好好交流了吗？”

看到颜某人陷入混乱，卡芙卡的心情似乎好了一些。

丹恒皱起眉头：

“星核猎手，你到底有什么企图？”

“我没有企图，但我有一个请求。那就是……”

“她一定是想图我们的钱！”三月七大喝道。

卡芙卡：“……”

颜某人一拍脑袋，更加激动：

“该死的宇宙海盗，果然是冲着钱财来的，连我银行卡密码都背下来了，不是图钱是图什么？！”

卡芙卡嘴角微微抽搐。

仿佛看到了两个傻帽。

“卡芙卡，在公司的悬赏令上，你可是天文数字的赏金。”姬子缓缓说道：

“公司可是发话了，只要抓住你，不论死活都行。”

“公司的悬赏令吗？不好意思，我不太关心。”

卡芙卡慢慢走到姬子身边，微笑道：

“与其说那是恶名。倒不如说是盛赞。数字越大，赞美越盛。”

颜某人附和说：

“对，海贼王里就是这样的！”

姬子：“……”

“所以，不要再打断我说话了，好吗？”

卡芙卡又悠哉悠哉的走至颜欢身边，沉声道：

“你现在在用奇怪的东西，妄图找我的位置，对吧？”

“靠妖，被发现惹！”

颜某人单手握拳，放到嘴边轻咳一声，尬笑着拿出藏在口袋里的手机。

不知道什么时候，颜欢直接拨通了黑塔的电话，后者一直在默默的监听。

“挂了电话吧，不就是想知道我本人在哪吗？告诉你就是咯。”

“？”

卡芙卡摊开双手，对着所有人笑道：

“各位听说过，仙舟罗浮吗？”

闻言，一旁的瓦尔特推了推反光的眼镜，沉声道：

“仙舟联盟的六艘巨舰之一，仙舟罗浮。我们知道。”

“嗯。”卡芙卡满意的点了点头：

“但你不知道的是，一颗星核在罗浮上……爆发了。无妄之灾啊……不觉得吗？”

瓦尔特的声音，渐渐了低沉下来：

“星核猎手，你们在打什么主意……仙舟联盟可不像我们这么好说话。被巡猎盯上，你们就不再是猎手，而是猎物了，联盟会追逐你们到宇宙尽头。”

“不不不，这颗星核与我们无关。”

卡芙卡笑了笑：

“但仙舟已经把罪责按在了星核猎手上。”

“我的同伴……刃，被云骑军带走了，我要把他带回来，解除这次的星核危机，洗脱我们的嫌疑。”

听完后，颜某人便打断道：

“罪名有什么好洗的，俗话说，债多不压身！”

“……”

“只要胆子大，跟星神打群架！作为一名合格的星核猎手，就要做到两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书！区区污名而已，不足挂齿。”

卡芙卡缓缓转身，对着后方的颜欢露出了危险的笑容：

“可是，我也得救一下我的同伴不是吗？”

说着，她两手一摊。

旁边就出现了另一名男子的形象投影，赫然就是她那位叫刃的同伴。

这一幕，让一直沉默寡言的丹恒瞳孔一缩。

“？同伴？有什么好救的。”

颜某人正气凛然的指着卡芙卡旁边——刃的形象投影，胸有成竹的说道：

“他长得那么狂野，一看就很屌！那些云骑军什么的，应该是小兵吧？这也能被抓？一定是故意的！”

“？”

卡芙卡难以置信的看着颜欢，好笑道：

“你怎么能以貌取人？没准我的这名同伴，压根就没什么战斗能力，只是个后勤打杂的伙夫呢？”

“啧，我不信。”

颜某人走到刃的投影旁边，指指点点：

“你看他胸口、手，还缠了个绷带，一看就是经常干架的狼灭！这小眼神，一副要捅死我的样子，怎么看都是个战狼啊！”

此话一出，所有人都看向了那个刃的投影。

虽然颜某人脑子有问题，但说的话却很有道理。

就凭这浮夸的长相，不是很能打，难不成还会绣花？

“颜欢说的对，这一定是星核猎手的阴谋。”

丹恒瞥了刃的投影一眼，缓缓上前，对着卡芙卡质问道：

“你们到底想做什么？”

“哎呀……你们这样让我有些苦恼呢。”

卡芙卡苦笑着扶起额头：

“你们可要想好了，如果置身事外，趁现在这颗星核还没有污染那片空域，启动列车的跃迁，你们当然可以就这样前往下一个世界。”

“但是假以时日，那段星轨将会被再次阻断，你们还是要去处理，唯一的区别就是……那时候飞船上大约一半的原住民将会丧生吧。”

“勇敢无畏的开拓者，天行为善的无名客，真的要坐视不管吗？”

卡芙卡又笑了笑：

“仙舟罗浮的坐标，就在这里，一切……就交由你们自己决定吧。”

“虽然追求的目标截然不同，但群星的轨道终将彼此交汇。再见咯。”

说完后，卡芙卡就没有久留，其投影瞬间化为光点，消失的无影无踪。

只留下列车上的一行人，沉默许久。

最后，还是姬子开口道：

“大家都怎么想？”

瓦尔特推了推眼镜，沉声道：

“很显然，这是个陷阱，她们一定有别的目的。”


第211章 所以全都同意去是吧
“卡芙卡……唔，帕姆不喜欢她，有一种危险的味道。不过，开拓者的道路和目标，都要由开拓者自己选择。这是阿基维利大人的信条。”

瓦尔特的表情，依旧凝重：

“强大的仙舟联盟，怎么会被一颗星核攻破呢……”

颜某人也眯起了眼睛，插嘴道：

“那就说明，不止有星核！星核猎手是一波势力，没准罗浮内部也有矛盾呢？”

三月七附和道：

“对，没准那边也像雅利洛一样搞政变呢？雅利洛战力的平均水准尚在我们可控范围内，但那是仙舟联盟啊，要是搅这趟浑水，玩脱了我们可就凉了！”

瓦尔特点了点头：

“确实，仙舟罗浮上，是有巡猎令使级战力的，如今的情况就更加复杂。”

“这件事情实在是太蹊跷了，仙舟联盟是为数不多，直接从星神那里汲取力量的派系，他们的实力非常强大，远远超过已逝的阿基维利庇护下的列车。”

“散落在银河里的星星会被星核的危机击垮，但仙舟拥有巡猎的‘岚’啊，我不觉得星核在星神的眼中会是什么麻烦。”

听完瓦尔特的一通分析后，几乎列车上所有人，都觉得去仙舟不妥。

“杨叔，那你说我们到底去不去？”三月七苦恼道。

瓦尔特沉默片刻，缓缓开口：

“你们对仙舟联盟的实力，了解多少？”

颜某人：“别看我，我都是刚刚听你说才知道那么一点的。”

三月七：“俺也一样。”

丹恒：“……”

瓦尔特叹了口气：

“联盟，是由六艘漂航巨舰——仙舟，组成的同盟，他们追随巡猎的星神‘岚’，以消灭‘丰饶’为目标。”

“在星神之中，岚并不强大，祂的命途概念‘巡猎’比较狭隘…但是有别于大多数星神，岚非常关注凡人，几乎毫无保留的将力量交给仙舟联盟。”

“？毫无保留？”

颜某人竖起了耳朵：

“那岂不是说，仙舟上的令使，一个个都超猛？那些巡猎命途的云骑军也猛的不行？”

瓦尔特点了点头：

“联盟的‘元帅’和六位‘将军’，并不比军团的‘绝灭大君’逊色。”

三月七不由好奇道：

“所以，我们一开始的目的地是哪？”

“原本要去的地方叫匹诺康尼，它是公司用来流放罪犯的监狱星球——至少阿基维利时代是这样的。”

“‘万界之癌’爆发的时候，公司失去了对它的控制，于是匹诺康尼投入了‘同谐’星神，希佩的怀抱，现在它是‘家族’的一员了。”

听瓦尔特对三人说了那么多，姬子也缓缓走来，开口道：

“匹诺康尼，正在举办一场盛会，因此‘家族’给列车发来了邀请函。我打算接受邀请，所以原本，我们不是作为开拓者，而是以客人的身份前去赴宴。”

听到‘赴宴’这个关键词，不知道为什么，颜欢想起了某个叫做‘鸿门宴’的典故。

顿时绝望道：

“我感觉那个叫什么匹诺康尼星球的盛会，也是一副有诈的样子啊。”

“去去去，你看什么都有诈。”姬子将颜某人一脚踢开，随后对着三月七和丹恒问道：

“你们的看法呢？要去仙舟吗？”

没等三月七反应，丹恒先摇了摇头：

“若是别的‘仙舟’或许还好，但如果是‘罗浮’，那我不能去。”

“我被禁止踏入罗浮。‘凡所治处，不得履踏’，如果大家坚持要去那里的话，我只能祝你们一切顺利。”

姬子点了点头，表示理解。

“那么，我们就投票决定吧。”

被踢开的颜某人和一旁的瓦尔特，也缓缓靠了过来，准备投票。

在姬子一声令下，她首先伸手，表示同意前往仙舟。

其次，便是瓦尔特。

紧接着，就是三月七，丹恒，颜某人。

“……”

五个人全都同意去仙舟。

这一幕，让一旁围观的帕姆大跌眼睛，大喊道：

“诶……！你们不是都觉得罗浮危险嘛，怎么全都同意去啊帕！”

姬子微微笑道：

“星核猎手声称一颗星核在罗浮爆发了，如果我们前往罗浮，可能有机会拯救许多无辜者的生命。”

瓦尔特点了点头：

“我们……是开拓者，对于这种事情，自然不能坐视不管。”

姬子和瓦尔特的理由，高尚的快把帕姆感动哭了。

随后，帕姆又看向另外三人。

“你们呢，你们也是这么想的吗？”

三月七挠了挠头，尴尬道：

“如果因为这次我们没有去的缘故，而死了很多人的话，我内心会有一丢丢过意不去的。”

丹恒应了一声：

“嗯。”

最后，帕姆看向颜某人。

……

“我？我听到丹恒说自己没法进罗浮，就忽然莫名的想去了。”

“……”

“你也太出生了帕！”帕姆指责道。

“低调，低调，不要再夸了。”

“……”

“好。”姬子微笑的看着众人：

“既然大家全票通过，那下一站就决定先去仙舟罗浮了。”

瓦尔特点了点头，看向三月和颜欢：

“这次我会与你们两人同行，丹恒和姬子，就在列车上留守吧。”

“？”

颜某人有些惊讶：

“咦，杨叔你也去啊？我还以为这次就我和三月去发起冲锋呢。”

瓦尔特笑了笑：

“这次可比雅利洛凶险的多，我怎么能不陪同？就你们两个人去的话，剩下的人谁也不会放心。”

姬子对着瓦尔特笑道：

“那这次的开拓之旅，就交给你啦，瓦尔特？看你摩拳擦掌很久了，要把颜欢和小三月照顾好哦。”

“放心吧，我有分寸。”

……

“跃迁即将开始……五、四……”帕姆高喊着秒数，整辆星穹列车也逐渐化为光影，开始跃迁。

这时，颜某人却忽然喊道：

“等等……我有灵感了，通过卡芙卡刚刚给的坐标，我好像发现了新的玩法？只要给我点时间研究研究，我就可以开……”

“不行！不准跳车！”姬子、瓦尔特、帕姆同时厉声道。

“……”


第212章 还是做动画的敢想啊
列车逐渐稳定下来。

众人注视着观景窗外，那便是仙舟罗浮了。

“哇！这就是仙舟？看起来比雅利洛还大啊！”三月七惊喜道。

丹恒点了点头：

“对仙舟人来说，这艘船就是他们的星球。”

“大地是文明与发展不可或缺的摇篮，不过，也有文明能脱离童年，驾驶星舰巡游在虚空中…仙舟联盟就是如此。”

“你到底是什么情况啊，看你一副怀念又寂寞的样子？”三月七好奇道。

在三月七和丹恒交谈的同时，姬子也在联系仙舟上的相关部门，请求对方下达登陆许可。

“这里是星穹列车，重复一遍，这里是星穹列车。我们已抵达仙舟空域，向地面…也许应该说甲板，请求登陆许可。”

姬子通讯的另一头，传来断断续续的声音。

“欢迎抵达…罗浮空港…星槎海……”

“……”

“请耐心等待接泊…请耐心等待接泊…请耐心等待接泊……”

之后通讯的另一端，就如同复读机一样，重复着这段毫无感情的话语。

“这让我想起了丧尸片里的场景。”颜某人坐在沙发上，摆弄着自己所携带的装备：

“警察打电话给一个片区，结果那个地方全给丧尸占领了，根本没有活人，电话里头只有断断续续的预留音！”

“你能不能别乌鸦嘴啊。”三月七没好气的瞪了颜某人一眼，随后看向了他桌上的物品：

“你桌上的都是啥，好奇怪啊……怎么不把你那火箭炮、电锯什么的掏出来？”

桌上陈列着许多的小物品，螺丝咕姆所赠送的小球也在其中。

除了那个球外，其它的瓶瓶罐罐，看上去有点像厨房的调味剂。

三月七走过去，拿起一瓶有点像胡椒粉一样的东西，疑惑道：

“这是什么？手雷吗？”

颜欢缓缓抬头，像看白痴一样瞥了三月七一眼：

“很显然，这是个辣椒粉。”

“……”

“辣椒粉你带着干嘛啊！！”

“万一到时候没吃的，需要自给自足怎么办？吃野味不弄点调味品，多没情调啊。”

“……”

三月七又拿起了另一个瓶子：

“那这个呢？里面小药丸五颜六色的，糖豆啊？”

“不不不，这是旺仔牛逼糖。”

“？”

三月七震惊的看着颜欢，沉默许久，又环顾了周围在场的众人一眼：

“你没事吧？这也是你网上买的？”

“当然，是不是很喜欢？那它就送你了吧。”

“送个鬼啊！这玩意有什么用？”

三月七气愤的将旺仔牛逼糖砸在桌上，质问道：

“它能让人变牛逼吗？”

“能啊！”

颜某人当即就倒了一颗旺仔牛逼糖出来，放在手心颠了颠。

“旺仔牛逼糖，顾名思义，就是用来让人变牛逼的。”

“那不就是兴奋剂吗？！”

“不不不，这个比兴奋剂好使！”

颜欢用拇指和食指捻住一颗，介绍道：

“只要吃了它，就算是耗子也敢叫猫来敬酒，超好用的！”

“合计着……这仅仅只是心态上变牛逼呗？”

三月七无语的看着那瓶旺仔牛逼糖，实在无法想象它到底有什么用。

就算吃了它，该是多少实力还是多少实力，顶多变得勇一些，死的时候更壮烈一点。

“朋友。”

颜某人当即就站了起来，神秘莫测的说道：

“不要太看重外在的力量啊。”

他伸出手来，缓缓指向三月七左胸口的位置，在上面绕了个圈：

“有时候……心里面的力量，要比任何力量都要强大不是吗？”

这番话，却让三月七愣住了。

怎么觉得……好像还真有点道理呢？

而另一边，姬子皱眉道：

“信号还在重复，但没有任何引导停泊的迹象。”

“请耐心等待接泊…请耐心等待接泊…请耐心等待接泊……”

瓦尔特询问道：

“还是智能信号吗？”

姬子淡淡的点头：

“嗯。等等……诶，好了！”

“？”

通讯的另一端，传来了新的声音。

“玉界门正在开启，我代表仙舟联盟：罗浮，欢迎远道而来的客人，请您按照指引，有序停靠——”

三月七惊喜道：

“哇，终于有工作人员出现了吗？”

颜某人依旧摆弄着那颗旺仔牛逼糖：

“不对劲，讲话那么利索，声音都没发颤，如果里面真出事了，不该是这种语气啊。没准……是鬼！”

三月七抿唇，瞥了颜某人一眼：

“滚滚滚……你怎么不念着点别人好呢？”

瓦尔特则对姬子建议道：

“再问问对方，仙舟现在的情况吧。”

“嗯。”

姬子点了点头，向通讯的另一边问了几句，可信号却突然中断了。

“不行，信号断了。”

“……”

瓦尔特沉默许久，最后还是决定道：

“那……我们还是先走了，仙舟到底发生了什么，还是亲身探索才能知道的更快。”

“嗯，一路小心。”

告别完姬子后，瓦尔特就来到了沙发旁边，对着三月七和颜欢说道：

“还有什么要准备的吗？可以的话……我们该走了。呃，等等……”

“咋了？”

“这次的旅途恐怕会有些凶险，颜欢，你之前是召唤出过符华……对吧？”

颜某人吸了吸鼻子，顿时看出了瓦尔特的意图，惊喜道：

“噢~盟主，你是想咱们带大部队去平推？这样……恐怕不太行啊，就算人多起来，但他们的行动除了要跟我瓜分同一份能源外，还得增加我的精神负担……拉几个还行，但大部队的话……”

“你误会我的意思了。”

瓦尔特轻咳一声，解释道：

“我需要一颗律者核心。”

“……？！”

我草？！

颜某人瞪大了眼睛，仔细思索着瓦尔特的意思。

把别人召唤过来，然后人走，律者核心留下给盟主用？

？？？

？？？？？

“可我不用崩坏能啊……它们的律者核心，能量供给也不是崩坏能，应该都是连着我的星核，至于权能……”

“呃，不行吗？”

“我还没试过，我试试啊。”

只见颜某人身边金光一现，走出来一只单涡轮增鸭。

或许是明白了颜欢的意图，她从身体里抠出一团能量，交到瓦尔特手里后，便消失不见了。

那团能量，缓缓漂浮进了瓦尔特的身体。

“嗯？！”瓦尔特惊叹一声。


第213章 杨……杨超越！
霎时间。

光芒骤放，不可逼视！

连后面的姬子和丹恒，都一脸惊奇的看向这里。

颜某人和三月七坐在沙发上，两人的发丝被汹涌的力量吹的飘起。

“杨叔，你是要变杨超越了吗？！”三月七大喊道。

“盟主，还是你会玩啊！”

光芒消逝过后，瓦尔特猛的睁开了眼睛，抬手向前闪电般一挥！

下一刻，远处中央就出现了一个黑洞，紧接着四面八方开始出现越来越多的黑洞，开始吞噬着车厢中的一切。

“杨叔牛逼！”三月七拍手道。

瓦尔特收回了那些黑洞，推了推眼镜，终于吐出了口气：

“还好，实践证明，这样是可行的。”

他看向颜欢，微笑道：

“颜欢……这样你的精神上还有负担吗？”

“没有，完全没有！除了能感受到能量朝你身上流淌外，毫无压力！”

“嗯，这样就好。”

瓦尔特终于放下了心来，这样他对照顾好三月七以及颜欢而言，更有了些把握。

此情此景，让颜某人十分惊喜。

居然解锁了新玩法！

他高兴的拿出一颗糖，递给了瓦尔特：

“盟主，来一颗！”

“谢谢，好久都没有吃糖了。”

在热烈的气氛当中，三月七眼睁睁的看着瓦尔特将那颗糖豆放在嘴里咀嚼。

她瞳孔放大，迅速看向颜欢的手：

“你这糖……从哪拿的？”

“就这里啊！”

颜某人举了举那罐旺仔牛逼糖，一副高兴的样子：

“怎么了，你也想吃吗？那我给你倒一……”

“吃个毛啊！”

三月七大声打断了颜某人讲话后，连忙看向瓦尔特，急切的询问道：

“杨叔，杨叔你没事吧？有没有觉得哪里不舒服？这糖不好吃，吃多了牙齿会掉的，快吐出来吧！”

“什么？这糖怎么了……？哦，掉牙吗？确实很甜，不过只要勤刷牙的话，是不会对牙齿产生影响的。那些危言耸听的话，都是小时候大人哄给小孩子听的，不用太害怕。”

“可我现在就很害怕啊！！”

“没事的……我……”

“……”

沉默了一会。

瓦尔特微微抬头，眼神中露出尖锐的锋芒：

“一颗糖就能让你胆怯了吗？没用的东西。”

“？”“？”

此时的瓦尔特，脸上布满阴霾之色，对沙发上的两人呵斥道：

“快起来！都什么时候了还在偷懒，该出发了！”

“果然牛逼起来了！”颜某人竖起了一个大拇指。

“啊啊啊啊——颜某人我掐死你！杨叔变成变态了啊！！”三月七死命掐着颜某人脖子，声嘶力竭的哀嚎！

“咳咳……咳咳咳……什么变态啊，你得叫他杨超越……”

“我超死你我……！”

“咳咳……咳咳咳咳……”

瓦尔特冷哼一声，不再等颜某人和三月七，直接单枪匹马的下了星穹列车。

“杨叔，等等我们啊！”

三月七连忙拽着颜欢跟了下去。

……

仙舟罗浮。

瓦尔特带着颜欢、三月七，缓缓在一堆集装箱中行走。

三月七看着周围，顿时惊呼道：

“好家伙，全是密密麻麻的集装箱，一眼都望不到边！”

她忽然觉得有些害怕：

“这哪是让旅客登陆的地方呀，这是卸货的码头吧！到底是谁给列车指引到这停泊的？”

颜某人却压低了声音：

“这里啥人都没有，空荡荡的……却还能有人给咱们开玉界门。果然是鬼吧！”

“噫！”

三月七被吓得一个激灵：

“别再说了啊！在恐怖片里，给我们开门的人一定是幕后黑手！”

她害怕的看向在前方开路的瓦尔特，颤颤巍巍的哀嚎道：

“杨叔，咱们该怎么办啊？”

瓦尔特气势汹汹的走着，听到三月七的声音，则是冷哼了一声。

“哼，见不得人的鼠辈罢了！何须挂怀？！”

他缓缓望向前方的道路，沉声道：

“就这种窝囊货色，连让我祭出伊甸之星的资格都没有！”

话毕，他便继续气势汹汹的走起自己的路来。

其眼神也不像在找路，而是在找人。

找挨揍的人！

“哇……杨叔好风骚啊，这样真的没问题吗？！”

“确实好装啊，可恶！”

颜某人当即就从怀里，掏出了那罐旺仔牛逼糖，慢慢拧开盖子。

“等等，你要做什么？！”三月七当即就冲过去，将颜欢的手摁住，警惕的与他对视！

“做什么？很明显，我也要来一颗啊！”

说着，颜某人就想拿开三月七的手，但后者依旧死命的摁住，咬牙道：

“不行！刚下车就疯了一个。你要是也疯了，那我该怎么办啊！”

“搞得好像我现在不像神经病似得。”

“滚啊——！！”

迫于三月七的淫威，颜某人叹息了一声，还是失望的收回了那罐糖果。

“你啊你，上buff都有意见，真是活久见。”

“这算哪门子buff啊？debuff才对吧！”

两人小步快跑，终于看到了瓦尔特的身影。

此时他的身前，正躺着一名奄奄一息的云骑军。

看到这一幕，三月七不由惊呼：

“夭寿啦！！杨叔真的杀人了啊——！”

瓦尔特回头，瞥了三月七一眼，不耐烦的冷声咒骂：

“少见多怪！”

“如果真是我出手，他还有活下来的机会？”

此话一出，那名奄奄一息的云骑军忽的顿了一下，感觉自己有被冒犯到。

随后，身体剧烈的疼痛使他再次颤抖了起来，脸色痛苦万分。

“…前…前……”

“他妈的，居然还问我们要钱？”

颜某人当即眉头一皱，就拿出几张蓝票子弯腰放在云骑身边。

“这些够了吗？”

瓦尔特怒骂道：

“蠢货！你耳朵聋了吗？他是在说前面！你给他钱干什么？留给后来的人烧纸吗？！”

“哦，哦，搜跌死内~”

颜某人悻悻一笑，连忙将那名云骑身边的、手里的、衣服口袋、裤子口袋里的蓝票子以及绿色的货币，全都一股脑的捞了回去，然后将手摁他身上给进行治疗。

碧绿的光点撒入云骑的肉体当中，让他逐渐感到了自己身体的异样。

“这……你在，给我治疗？”

“嘘~先不要说话，或许酸或许麻，稍微忍一忍就好了。”


第214章 你好，我叫杨超越
“嘶——”

那名云骑军缓缓站起，惊奇的看向自己的身体，大喊道：

“居然真的好了，而且魔阴身的症状也没有加剧，吓死我了，我还以为你用的是丰饶呢！”

“丰饶？”颜某人的头上，缓缓冒出一个黑人问号。

“蠢货！我之前跟你们说过的，那是一种命途。”

“对，对。”云骑点了点头：

“凡是知道点我们仙舟人那些事的，基本上都明白丰饶对我们来说意味着什么。”

“所以，你刚刚为什么问我们要钱？你是来打劫的？”颜某人弯腰，指着那名云骑鄙夷道。

“啊？什么要钱？刚刚你旁边那位看上去就很……很有性格的男人不是解释过了吗，我是指前面有危险！你到底有没有好好听人说话啊。”

“再说了。”云骑摸了摸自己的口袋，如今空空如也：

“你刚才连我的钱都一起顺去了吧？比起我，你才更像打劫的。”

“废话真多！”

忽然‘唰——’的一声，瓦尔特就以迅雷之势来到那名云骑面前，掐着他的脖颈，不耐烦的呵斥道：

“那些钱就当是你的医药费，你有什么意见！嗯？！妄图我们免费给你们治疗吗？想的倒是挺美！现在告诉我！给我们开玉界门的到底是谁？是不是你？还有，前面到底有什么？！嗯？！”

这突如其来的一幕，让颜欢和三月七惊呆了！

“杨叔，快住手啊！我们才刚上仙舟，可不能就这样和他们起冲突啊！”

三月七只身上前，死死的拽住瓦尔特的袖子，却被后者直接甩开！

“滚开！离我远点，臭死了！”

“啊？？？”

被呵斥的三月七呆愣在原地，心里的波澜久久无法平息。

臭？他说臭？

“杨叔……你没搞错吧？好歹我是宇宙第一美少女，身上香得很嘞，你怎么能这样说我啊……”

“啧，你有完没完？我在训话呢，再打断我就滚回列车上去！”

“……”

“说，你们到底对我们星穹列车有什么企图？嗯？！”

瓦尔特的手腕愈发用力，那名云骑眼睁睁的看着自己被单手掐着脖颈，脚尖缓缓离地，顿时脸都吓白了！

“咳咳……好汉，什么玉界门啊……那边的相关人员都撤退的差不多了，怎么会有人帮你们开呢？咳咳咳咳。”

“至于前面……那是真的有危险啊……！”

“没了？就这些？哼，竟然什么也不知道！”

瓦尔特瞬间松手，任由那名云骑掉在地上，自己对着身后的两人吩咐道：

“走！我倒要看看……这里到底是谁有胆子敢算计星穹列车！”

颜欢、三月七、以及那名坐地上的云骑，眼睁睁的看着瓦尔特气势汹汹的朝前走去。

“杨叔变恶霸了！”三月七惊呼。

“好啊，咱们就要打出这种气势来！”颜某人竖起大拇指，对瓦尔特的行径赞不绝口。

他妈的！作为开拓者，凭什么每次去别的世界都要畏畏缩缩的啊？！

咱们就是来做好事的！难不成还得跪着帮别人？

“你几个意思啊，合计着你给杨叔吃那玩意就是故意的？！”

察觉到颜某人兴奋的神色后，三月七顿时发现了真相。

明明一致认为仙舟很危险，这个神经病还非要这么搞，生怕没麻烦找上门是吧？

“三月，咱们的目的是什么？”

“废话，拯救仙舟人，帮助他们封印星核啊！”

“对啊，我们的目的这么高尚，屌一点怎么了。”

说着，颜某人就默默的朝瓦尔特离开的方向走去，离开前还顺走了三月七的相机。

“喂，你干嘛啊？”

“把盟主牛逼的样子记录下来，以后回列车了放给他看。”

“……！”

在前进的路上，三月七和颜欢发现越来越多受伤的云骑。

颜某人也随手奶了他们一口，并且不出所料的，在三月七鄙视的眼神下，将他们口袋里的钱财尽数收缴。

“前面传来了打斗声，啊，我看到杨叔了，咱们快过去看看吧！”

三月七拉着颜欢，来到了瓦尔特身后，两人顺着他的目光，朝前看去。

一群云骑军伤痕累累的正在战斗，他们的对手是一种全新的怪物。

“他们已经堕入了魔阴身，不再是我们的战友了！不要分神！”

“我也知道，可是……！”

那些云骑在怪物的围攻下，相继倒下，最后，只剩下寥寥数名还在坚持。

而他们的身后，则站着一位长着狐狸耳朵的女性。

“杨叔，他们好像快不行了，你怎么不上啊？”三月七顿时焦急道。

“急什么？”

瓦尔特瞥了三月七一眼，胸有成竹的说道：

“万一这是陷阱呢？还需要多多观察才是。”

“可……他们倒下好多人了。”

“有什么关系？我们又不是没带治疗人员。”

“好……好像有点道理！”

远处，那名叫停云的少女，面对步步紧逼的怪物们，眉头紧皱。

旁边的仅剩的两名云骑，也是气喘吁吁。

不出意外的话，他们今天怕是要交代在这里了。

“咦？”

忽的，停云眼前一亮，发现了正在远处默默观察的三人，立马大声喊道：

“喂，你们几个！快来帮忙呀！”

两名云骑也朝那边看去，仿佛像是看到了救星，心里也重新燃起了希望。

可在数秒的沉默过后，远处的三人依旧没有出手帮忙的意思。

“……？”

列车组就这样默默凝视着被怪物包围的三人，一言不发。

“喂，你们在做什么？我们需要你们的帮助！”一名云骑大喊道。

“这是在请求吗？”

瓦尔特缓缓移动脚步，踩踏在地面上，发出沉重的脚步声向三人走去。

“我可没看到，请求之人该有的态度啊。”

“什么？该死……你什么意思？！这还不算请求吗？！”

瓦尔特桀骜一笑：

“那明明是另一种口吻，不是吗？弱者就该有弱者的样子！我们星穹列车，救人可以不要求有回报，但至少……你们得摆出求救者应有的姿态！”

面对瓦尔特的话语，停云思索片刻，立马改口道：

“对不住，恩公……刚刚是小女子失言了，恳求您救救我们吧，事后小女子定会重金酬谢三位的。”

“哼，是吗？”

几乎是在瓦尔特话音落下的同时，那些怪物就被看不见的巨大力量瞬间拉扯到一起，身体也开始挤压，变形，扭曲！

他们身体里蔓延出的枯枝根根折断，发出激烈的脆响，痛苦的嚎叫！

“吼噢噢噢噢噢——！！”

这一幕，让停云等人看呆了！

好猛！


第215章 女人都是臭的！
足足过了三秒。

几人才缓过神来！

望着这群怪物即将化为齑粉，那几名云骑军连忙阻止道：

“住手！这样就可以了，快把他们放下来啊——！！”

“嗯？！”

瓦尔特瞥了他们一眼，眸中泛起疑惑之色：

“怎么？跟这群怪物战斗久了，心生怜惜之情了？”

“不，不是这样的！他们不是怪物……！”

“啧，真麻烦！”

察觉到另有隐情，瓦尔特果断的将那些魔阴身士卒扔了下来。

噗通——

看到它们杂七杂八的落在地上，尚存一口气后，两名云骑才堪堪松了口气。

“停云小姐，魔阴身已除，但不知附近还有几多凶险。情况不容乐观，请尽快随我们返回天舶司吧！”

停云点了点头：

“知道知道，急什么，这几位恩公还没谢过，一走了之也太失礼了。”

紧接着，停云就走到了列车组三人面前，亲切热络的做起自我介绍：

“小女子是罗浮天舶司商团接渡使停云，敢请教恩公尊姓大名？”

“尊姓大名？”三月七挠了挠头，笑道：

“太客气了吧……我叫三月七，这位是杨超越……哦不，瓦尔特.杨先生，还有这只是我养的人形宠物。”

“噢~好可爱的宠物呀，还会打滚。”停云看着地上的颜欢连连赞叹。

“不过……”停云忽的话锋一转，声音也沉了下来：

“小女子却有一事不明。星槎海已经全面封锁，恩公们并非仙舟人士，在此作甚呢？”

“若是没个合理的解释，一旁的这几位云骑大哥怕是不得不押各位一程啦。”

“呵，可笑！”

未等三月七委屈到开口骂人，瓦尔特直接冷哼了一声：

“就凭你们这群孱弱的受助者，也配押送我？好大的胆子！”

下一刻，两名打算逼近的云骑就感觉到一股庞大的力量如同山峦般压在自己的肩膀上，即刻下跪！

噗通——

膝盖狠狠的砸击在地面上。

那恐怖的力量，连地面都被膝盖压出了深坑！

整个过程就发生在瞬息间！

而站在最前面的停云，弯曲着腿，咬牙苦苦支撑，最后也只得乖乖跪了下来。

“嗯？！”

颜某人眉头一皱，发现此事并不简单。

这个女的，怎么比后面俩云骑撑得久了零点三秒？

此时，三人全跪！

“真是愚蠢，我还没有开始审问你们，你们倒是先开始质问起我来了？”

瓦尔特深深皱眉，走上前去，俯视着跪在地上的停云，冷声道：

“你说帮你们，我也帮了，现在却又是这种态度！你们的利益是利益，我们星穹列车就得甘愿为你们做出让步吗？简直就是可笑至极！”

说着，瓦尔特就抬脚打算碾压停云撑在地上的纤手。

看到这一幕，三月七立马就急了！连忙一个滑跪过去，伸出双手死死抬着瓦尔特的脚，央求道：

“杨叔，冷静啊！已经可以了！真踩下去咱们在仙舟的风评就完蛋啊！”

瓦尔特冷冷瞥了下方的三月七一眼：

“你刚刚没听到吗？他们要押我去坐牢！呵，明明是他们先求助的！还敢如此大言不惭……呵呵……好，真是好极了！”

见瓦尔特眼底的杀意越来越浓，三月七吓的都要哭了，连忙大喊道：

“颜某人，你在干嘛啊！杨叔要杀人啦！快来帮忙啊！”

“嘘，不要吵我。”

“？”

此时的颜某人，正趴在地上，不断嗅着什么，猛地抬头：

“我闻到了那个女人的味道！”

“都什么时候了还在闻女人？快来帮忙啊混蛋！”

“哼，女人都是臭的！”瓦尔特大骂道。

“啊啊啊啊杨叔你正常点啊！”

在颜某人和三月七的极力劝阻下，那三个跪地上的才终于捡回了一条命。

两名云骑军悻悻的回忆着刚才那幕，简直就是在鬼门关前溜了一圈啊！

停云也是按着自己肩膀，默默注视着面前的列车组三人，眼神里尽是复杂之色。

“谢谢……恩公不杀之恩。”

“哼，别想有下次了！”

目睹了瓦尔特的霸道行为后，三月七连忙将他挡开，自己来跟停云等人交涉。

“那什么……他现在脑子有点问题，以前不是这样的，哈哈。”

三月七挠着头，跟停云以及两位云骑解释道：

“我们呼叫港口接泊的时候，起初没有回应，突然就有人给咱们打开了玉界门。进入仙舟后，我们也没看到人影，只好一路找了过来，然后就碰见你们啦。”

“怎么可能？”停云狐疑道：

“我的舰船最后入港，玉界门随后关闭，天舶司已将星槎海彻底封锁……”

“还敢质疑？我看你是活的不耐烦了——！！”闻言，瓦尔特搓出一个拟似黑洞就要朝停云砸去。

见状。

三月七连忙咬牙，一脚将颜某人踢了过去挡住瓦尔特，自己则是掏出手帕，擦了擦额头上的细汗：

“我们真没说谎，你们查一查玉界门的开启记录就知道了呀。开门的人什么话都没说，我们也觉得有些蹊跷呢。”

停云点了点头，看了三月七一眼，又打量起另一边，死死抱住瓦尔特的颜欢：

“你们是……星穹列车？”

“对呀，刚刚杨叔已经说过了。”

“嗯……其实我也对你们早有耳闻，唉……恩公们来的不巧，仙舟出了意外，本不适合待客。”

“无论几位是来观光、求医还是经商，怕是什么事情都做不了啦。”

“出于安全考虑，你们还是尽快前往星槎海的中枢避难吧。我带各位觐见执掌天舶司的驭空大人，交由她来定夺。”

“避难？！”

一旁的瓦尔特顿时露出了锐利的眼神，不满道：

“我们需要避难？好好管住你们自己吧！星核在哪？告诉我！早封印完早点回列车！”

“6。”

三月七连忙询问停云：

“可以直接带我们去星核爆发的位置吗？我们真的是好人，是来帮你们的。”

一名云骑出声质疑：

“谁信啊？你后面那个人刚刚还要杀了我们呢！”

“怎么了？我想杀你们怎么了？有意见？呵，你有种过来跟我说话！”

“……”

那名云骑连忙后退一步，不再出声。

“哈哈。”停云打圆场道：

“其实，各位仗义相助时，小女子就知道恩公们是大大的善人！可惜…停云也无能为力呀。你们毕竟是外人，未经司舵驭空大人的授权，谁敢擅作主张。”


第216章 好啊，你就叫颜欢是吧？
见三月七一副犹豫之色，停云亲切的笑道：

“别怕，驭空大人为人和善，跟我来吧！”

“行，行吧。”

三月七其实有点不想去，但又想了想。

那个什么天舶司……应该算是当地比较有分量的权力机构了吧。

反正他们三个现在对仙舟的情况也是一头雾水，还不如去找这里的官方人员了解了解。

“三月，你怎么可以擅自替我下决定？谁要去那种地方了？！现在，立刻，马上！去抓几个云骑军过来，让我去逼他们说出星核的下落！”

后方的瓦尔特愤怒的大吼着，让三月七冷汗直冒，脸都被吓白了。

“杨叔啊……我求求你了，咱们稳点吧！就你刚刚威胁的那几个云骑军，待会归队后肯定得说我们坏话了。”

“为什么？”

瓦尔特的眉头，深深一皱，随后理所当然的抱负双手：

“我不杀他们，让他们有了苟延残喘活命的机会，他们难道不应该跪在地上好好感恩戴德吗？”

“……你高兴就好。”

在三月七痛苦的神色下，她忽然想到了瓦尔特一开始对姬子所承诺过的一句话。

放心吧，我有分寸。

“现在这个样子，算是哪门子的分寸啊！”

三月七万万没想到，如今竟需要她这个最菜的地虎侠来主持大局。

“恩公，还不走吗？”前方的停云疑惑道。

“哦哦，来了，来了！”

三月七连忙回头，招呼上颜某人：

“喂，走了啊！”

“急什么。”

只见颜某人趴在地上，先把那些受伤的云骑军口袋里的货币掏空，然后才将手搭他们胸口上进行治疗。

如此反复，终于将最后一个也给奶醒。

“小兄弟，谢谢了。”

“不客气，有钱的大冤种。”

“……”

经过搜刮，颜某人已经充分了解到了仙舟上的货币种类。

一种是绿色的，不知道叫什么的硬币，另一种则是通用的信用点。

“公司真牛啊，信用点哪都能流通。”

将那些钱财揣进口袋里后，颜某人才跟了上去。

三人跟随停云，一路在由集装箱堆砌的道路中不断穿梭，行走。

有的时候因为道路被阻断，四人还得原路倒回去。

这一系列破事，让瓦尔特忍不住指责道：

“怎么回事？你到底认识不认识路！”

“哎呀，恩公……你错怪小女子啦。”

停云打开扇子，掩面一笑：

“看，通路都被集装箱堵住了。想必是那些驻守的士卒动了那些集装箱，将它们当成了路障。”

“如果小女子没记错的话，积玉坊的货箱是通过操作台周转运送的，恩公身手矫健，只要找到操作台，然后操作一下……”

此话一出，瓦尔特一把将挡在他面前的三月七拉开，独自上前，对着停云质问道：

“你的意思是，还得让我们自己出力？”

“我也觉得很抱歉，可小女子身体孱弱……”

“呵，荒唐！我们救你一命，你却连动个操作台都要推辞吗！我看你是老糊涂了！”

只见瓦尔特一挥手杖，停云的后方就立马出现一团迅速扩大的黑洞！

“啊——！！”

这一幕，吓得停云立马跳了起来！她想上前几步，避开黑洞范围，抬头却又迎上瓦尔特狠厉的目光。

“我警告你，现在，立刻，马上！把通路清开！操作台在哪里你比我们更清楚位置，再动歪脑筋别怪我不客气！”

“你……！”

“嗯？！”

“……恩公说得对，确实是小女子的不是，小女子现在就为各位清除障碍。”

停云叹息一声，独自一人前去操作台清开了路障。

最后回来时，气喘吁吁，耳朵都耷拉了下来。

“唉……小女子，好生命苦啊。”

“哼！这难道不是你应该做的吗？少在这里博取同情！”

“……”

对于瓦尔特的行径，三月七只能暗自叫苦。

“杨叔都不绅士了，呜呜呜呜……以前他绝对不会用这种态度对待陌生女孩的。”

一旁的颜某人扛着摄像机，对准了此次旅行的焦点——杨超越……先生！微笑道：

“朋友，你不能这么想！我们的盟主虽然牛逼起来了，但也不是不讲道理啊！你就说他讲的话哪句不对吧！”

三月七盯着杨叔的背影，转念一想。

好像还真是那么回事。

之前让三人下跪，也是因为那三个家伙明明就是被救了，不报恩就算了，开口就是押列车组的大伙坐大牢。

现在也是。

明明这个狐人小姐，比他们了解的多，却还想着把事情交给他们列车组来做。

其实三月七也挺生气的。

“但就算是这样……那让杨叔一直这么拽……真的没问题吗？到时候跟那些仙舟的权力人物打起来怎么办？”

他们列车组是来仙舟帮忙的，可不能真起冲突了啊。

“害，没事。”

颜某人扛起摄像机，毫不在乎的说道：

“这旺仔牛逼糖效果没那么久，再过一会……估计盟主就恢复正常了。然后，我就把拍下来的视频播给他看！贼哈哈哈哈哈哈——！！”

“你可真损啊！”

“各位恩公，只要穿过这里，搭上前往星槎海的舶船，就到安全地带了！”

“还不赶紧带路！”

“……是。”

一路上，迫于瓦尔特的淫威，停云的话少了很多。

她带着三人一路小跑，路上碰到的怪物都被瓦尔特一拳打飞好几十米！

这番恐怖的实力令停云更不敢说话了。

在继续赶路的过程中。

忽的，停云双腿猛地停住了。

她默默回头，竟对着三人问了一句：

“等等……三位恩公，你们三位……都叫什么名字来着？”

“？”

这一行为，让瓦尔特眉头紧皱，刚要发作，就见停云连忙解释道：

“啊，恩公……小女子也是为了你们好，待会是要统计姓名的，还请三位恩公提前告知，省的待会消磨更多的时间。”

三月七嘟囔道：

“名字之前不是说过了嘛。”

“嗯，对的，三月七小姐，还有……瓦尔特杨先生，但还少了一位。”

停云的声音，似乎低沉了一些，目光落在后面扛着摄像机的颜某人身上。

“这位恩公。”

“你……到底叫什么？”


第217章 big胆！
“？”

颜某人扛着摄像机，腾出手来，指了指自己，疑惑道：

“你在叫我？”

“嗯。”

瓦尔特不耐烦的说道：

“不就是登记么，你随便报个名字就好了，不要浪费赶路的时间！”

“行不更名，坐不改姓！”

颜某人大喊道：

“我是如来佛祖玉皇大帝观音菩萨指定取西经特派使者 花果山水帘洞美猴王齐天大圣孙悟空啊—— 帅到掉渣！”

“……”

“叫他颜欢就好了。”三月七无语道。

“噢噢~颜欢恩公是吗，真有个性呢，小女子这便记下，待会就帮三位把表填了。”

在路途当中，三月七又对着停云说道：

“你呀，说话明明挺讨喜，做事却老是摆着原住民的架子。我们救了你，你却屡次要招惹杨叔，如果不是我拉着，你没准真就一命呜呼啦！”

“恩公误会。”停云掩笑道：

“小女子也是身不由己啊，易地而处，你也总会提防一下陌生人的吧。”

“话是这样说……但去哪都要被误会一趟，就很让人生气呀。”

“吵死了…！果然，女人除了臭之外只会叽叽喳喳！”

“不用理他，过一段时间杨叔就正常了。”

“……这样啊。”

众人一次次被集装箱挡住道路，也不用多说，停云纵使万般不情愿，也还是乖乖的去解决问题。

在这期间，三人就会在原地修整。

等停云打开通路回来了后，才会继续启程。

虽然繁琐了一些，但四人的行进速度还是很快的。

“方才，你们提到了星核？对吗？”停云忽的问道。

确认只要有三月七拖住，瓦尔特就算万般不爽，也只会骂人，不动手后。停云终于松了口气，话也多了起来。

但，依旧会遭到杨超越的回怼。

“哼，你是天舶司的人，理应知道星核的威胁！现在，立刻，马上！带我们去星核的位置！”

“……恩公，这件事情我先前已经解释过了，现在仙舟上的局势错综复杂，切不可贸然行动呀。我们得先回天舶司，好好商讨一番才是。”

说到这里，停云叹了口气，哀惜的说：

“先前，我作为接渡使去过不少星球，被星核侵蚀的惨状也看到不少呢。”

三月七建议道：

“对吧？待会你得好好劝劝你的那个什么驭空大人，好好的跟我们合作，这样才能更快的解除危机。”

“哈哈，好。”

在瓦尔特又几拳打飞了扑过来的怪物后，停云终于开口：

“恩公们，前面就是小女子说的舶船了。在我们仙舟，一般称其为星槎。”

“这东西，要有人开吧？”颜某人扛着摄像机上前，打量起停靠在前方的星槎，狐疑道：

“我可不会开这种东西，那边的纠缠之缘你也别指望了，如果需要用飞船凿洞的话，倒还可以找找她。”

“你什么意思嘛！”三月七娇嗔道。

“至于那边一副要掐死你的杨超越……我劝你别跟他搭话欧~”

“恩公不必担忧。小女子身为接渡使，星槎操舵可是咱们这行的必备技能。”

“还请各位船上稍坐，我们这就出发。”

瓦尔特冷哼一声，率先上船。

颜某人扛着摄像机紧随其后。

坐到船上了，颜某人第一件事，就是将摄像机镜头对准瓦尔特，然后伸出话筒采访道：

“尊敬的瓦特了的杨先生，作为曾经的盟主，请问这一趟旅途您有什么收获吗？”

“收获？”瓦尔特瞥了颜欢一眼，不耐烦道：

“哼，怪物每次都不能直接杀死，谈什么收获？那些你救起来的云骑，也没一个跟上来的，全在收集那些怪物的尸身！”

随后上船的三月七吐槽道：

“哎呀，杨叔，你看，我们这边还需要云骑士兵吗？你多猛啊，一拳一个小卡拉米。”

“这是战力问题吗？”

瓦尔特冷声道：

“这是态度问题！作为来到仙舟的客人，没人欢迎就算了，竟还遭到各种戒备！”

一路上最浪费时间的，不是清理魔阴身士卒，而是与停云以及救下来的云骑军起冲突。

有因为颜欢私自拿走钱财，对其不满的。

有因为瓦尔特态度太过嚣张，对停云处境表示担忧的。

还有因为三月七乱丢纸巾，对其不环保卫生而进行指责的。

这些琐事，比那些魔阴身士卒让瓦尔特心烦的多，如果没有三月七拦着，又得跪一大批云骑了。

“恩公们请坐好，小女子要开船啦。”

……

在停云的操控下，整辆星槎缓缓颤动了起来。

随后一骑绝尘。

许久后。

星槎稳稳落地。

三人随着停云，一同下了星槎。

停云走在前面，转过身来，对着三人微笑道：

“好啦，请允许小女子代替天舶司，欢迎各位恩公光临星槎海！”

瓦尔特对此并不关心，推了推眼镜后，便不爽的说道：

“我就在这里等，快让那个什么驭空过来见我。”

“呃……这位恩公，小女子的意思是……咱们走去见驭空大人，而不是让驭空大人亲自过来见咱们。”

“驭空大人是很忙的，罗浮仙舟上，举凡空域、航行和贸易事物，都由位列六司的天舶司主掌。作为最大的港口，星槎海也在治下。”

“什么？我们千里迢迢的赶过来，她却连移步都不肯吗？！”瓦尔特愠怒道。

“诶诶诶！”三月七连忙跑到瓦尔特身前，将他挡了下去，然后对着停云说道：

“别惹杨叔了，你就去通报那个驭空大人一声，让她过来吧。杨叔一路上一直在出手都没东西吃，你们就算不请客，我们也得找个地方休息一下，吃点东西呀！”

“这……”

停云露出了为难的神色，但当她再次对上瓦尔特那恐怖的眼神后，连忙改口道：

“好吧……请三位恩公在此地稍微逛逛片刻，吃些食物补些水，账记天舶司头上。小女子现在就前往司辰宫禀报。”

说完后，停云便悻悻离去了。

紧接着，三人摸索到了一家饭馆，坐下来点菜。

大约……过了一小时。

一大堆云骑就包围了这里。

“……”

“星穹列车的人是在这里吧？好大的胆子，驭空大人日理万机，怎会亲自出司辰宫接待你们？速速跟我们回司辰宫等候发落！”


第218章 我杨超越，绝不会受任何委屈！
“你们这是什么意思？”瓦尔特坐在木椅上，端着茶杯，眉头深深一皱。

见状，三月七心里不由一紧。

“完了。”

紧接着。

几名云骑，气势汹汹的来到三人身边，厉声道：

“你们三个来历不明的家伙有危害仙舟的嫌疑！现在立刻束手就擒，与我们前往司辰宫，一切都将交由驭空大人定夺！”

“危害仙舟？”瓦尔特瞥了那名说话的云骑一眼，沉声道：

“你们是瞎了么？一路上，我们连魔阴身都只是击晕而不是杀害，甚至还在救助云骑！你倒是说说……怎么个危害法。”

“那我问你，你们自称星穹列车，为什么会在这个节骨眼上出现，又是谁给你们开的玉界门？！”

“你问我，我就清楚了？”

“呵……那还不是来路不明？大家一起上，把这群嫌犯拿下！”

一声令下，他们所处的饭店迎来了开业至今，最艰难的时刻。

……

十分钟后。

“砰——！！”

伴随着巨大的爆炸声，司辰宫大门的防御阵法被轰得粉碎，整扇大门也如同玻璃般四分五裂。

一束强光，照进了司辰宫内部。

“是……是谁？！”

“大胆，竟敢擅自闯入司辰宫！”

“啊……啊呀，啊——！！”

一大批受伤的云骑，被看不见的伟力束缚到空中，又狠狠的砸在了司辰宫的大殿中心。

“砰——！！”

瓦尔特踩着那斑驳的大门碎片，缓缓走近，手里还搓着一个拟似黑洞。

“哪个叫驭空？现在，立刻，马上给我滚过来！我还能大发慈悲饶你不死！”

其激烈的言论，立马就引起了这里所有工作人员的恐慌。

“那是谁啊……是敌人吗？”

“摔地上的云骑们没事吧，看上去受伤好重啊。”

“我……我们报警吧！”

大殿最上方。

一名绿色发丝的狐人女子，惊恐的看着这一幕，随后眉头紧皱：

“星穹列车……你们疯了吗！”

“呵，臭女人！你还知道我们是星穹列车？废话少说，快快下来受死！”

“你说什么？”

“你耳朵聋了么？我让你过来领死！！”

说话间，瓦尔特直接躬起身子，将自己手中的拟似黑洞朝驭空的方向猛地一抛！

“砰——！！”

几乎不给任何人思考的时间！

黑洞在瓦尔特脱手后迅速扩散放大，肆无忌惮的吞噬着周遭的一切！

飞速朝着驭空靠近！

“你……！”

完全没有意料到这一幕的驭空，连忙回过神来，一个翻滚险险避开了飞来的黑洞。

“轰——滋——！！”

驭空后方的主壁上，被吞噬出了一个大洞，其逸散的能量还在滋滋冒响。

这一幕，让驭空又惊又怒，大吼道：

“你们不是来帮助罗浮的吗！现在这是要做什么！”

“哼，我还以为你老年痴呆了不知道呢！”

瓦尔特只身一人，朝着驭空走去，手里又搓出来一个黑球，虎视眈眈道：

“那个臭狐狸跟你说过我们的来意了吧？你是听不懂吗？！这种情况还怀疑我们危害仙舟？好啊，好好好，我倒要让你看看，我真的想杀死你们会是一番怎样的结果！”

此话一出，驭空立马就明白瓦尔特指什么了，连忙开口道：

“误会！一定是哪里出现了误会，我的本意是差云骑军去请你们过来好好商谈的！”

“商谈？这就是商谈的态度？”

瓦尔特踩在一名受伤云骑的头上，用脚碾了碾，使他发出了痛苦的呻吟声。

瓦尔特怒视驭空：

“这玉界门到底是谁开的……已经无关紧要了。我说了很多遍和我们无关，你们是听不懂吗？”

驭空也回以怒视道：

“罗浮上发现星核不过数日，星槎海全面封闭，无人离开——你们未卜先知，又认定这一切与星核有关，难道就不该怀疑吗？！”

“关我什么事？”

瓦尔特踩着那些云骑的身体，向驭空缓缓走来，声音逐渐发冷：

“我们的本意，不过就是想做做好事罢了，而你们却一再刁难！罗浮的待客之道，竟傲慢到如此境地！”

那一刻，整个空间都变得压抑无比。

感受着周遭环境的变化，驭空只觉得呼吸困难，仿佛自己身上的头发丝都变得沉重。

整个人的身体，就像是灌了铅般痛苦！

但即使如此，驭空也咬牙力挺，冒着冷汗厉声道：

“我调取了星槎海的出入记录，在不久前，有人骇入系统，打开玉界门，指引一艘舰船入港，那艘舰船就是你们吧？！”

“骇入系统之人手段高明，甚至故意留下了一道印戳，仿佛挑衅一般！此人便是星核猎手当中的银狼，你不打算解释解释吗？！”

“解释？解释什么？！有什么好解释的？”

瓦尔特冷冷的说道：

“我们就是被星核猎手引来的，你又能怎么样？”

驭空难以置信的大喊道：

“你承认了！”

“呵，他们给列车开门，就能代表列车和星核猎手是一伙的了吗？我倒还想问问你们呢。”

瓦尔特此时已经站在了驭空面前，只见他直接抬脚一踢——

“砰——！！”的一声。

驭空就感受到腹部遭受了一记重击，整个人倒飞出去，狠狠的砸在墙壁上后，又如破麻布般落了下来。

重伤的驭空趴在地上，缓缓抬头。

她完全没想到这个看起来斯斯文文的家伙，竟敢真在这里大打出手！

他真的来自星穹列车……？

“你们的系统还真是弱啊……竟然这样就能被骇入了，一群没用的东西！竟还反过来用这种事责怪我们？”

瓦尔特缓缓上前，一字一顿的冷声道：

“我们一路上都在救人，而你们这群饭桶却连个门都看不住，竟孱弱到了这种地步吗——？！”

“你这是什么……什么歪理邪说！”驭空狼狈的趴在地上动弹不得，她咬牙想将身子撑起，却发现怎么样都做不到。

“呵，我明白了……一路上你们一直刁难我们……是想让我们觉得理亏，合作的时候更好控制，对吧？真是打的好算盘，可惜……你没机会再见到明天的太阳了！”

在驭空惊恐的目光下，面前的瓦尔特竟将能量聚集于掌中，其眼神里浓烈的杀意弥漫整个司辰宫！

“胆敢三番五次算计列车，那就和你的司辰宫说再见吧——！”

驭空瞪大了眼睛，惊惧无比。


第219章 诸位不会真这么坏吧？
“嗷嗷嗷嗷——！！”

就在瓦尔特即将击中驭空的一瞬间，一只手从虚空中伸了出来，猛地握住其手腕！

那巨大的冲势，也随之一减。

驭空被那凛冽的气势，吹的发丝纷飞，在风暴中死死盯着瓦尔特手里的球，眼睁睁的看着它越变越小。

直到最后消散于空气中。

整个司辰宫才恢复了平静。

周围跪地上的工作人员，以及伤亡惨重的云骑们，只觉得自己从鬼门关捡回了一条命。

他们大口呼吸着新鲜空气，体会着死后余生的感觉。

“你来做什么？不是说让我自由发挥就好么！”

瓦尔特似乎有些不满，甩开了忽然出现的那只手。

随后，只听到一声谄笑。

手末端处的白色光圈，不断变大，随后从里面走出了两个完整的人影。

赫然是颜欢和地虎侠。

“盟主，我觉得，这些人罪不至死啊！”

颜某人眉头微皱，看着地面上的云骑，不断叹息：

“唉，虽然他们蛮不讲理，一无是处，又在奇怪的地方上固执无比，甚至还会对救了他们同胞的人提防戒备，恶语相向！”

“但是！”

颜某人的停顿。

让在场的所有人都心头一紧。

这个黑色长发男人的下一句话，将会决定他们的死活。

“但是呢，我们是星穹列车啊！拯救星球，日行一善，是我们的使命！”

“哼，话是这么说没错，但这不代表我瓦尔特.杨，会因为这种事情而忍气吞声，受这些人的委屈！”

瓦尔特冷眼盯着地上的驭空，沉声道：

“如果我们忍气吞声了，恐怕后续这些人还会心安理得的使唤我们！以洗清嫌疑为由，让我们做牛做马！”

“什么，是真的吗？！”

颜某人惊讶的扫视全场众人，捂着脸颤抖的说道：

“不会吧？！”

“哼！年轻人就是没见识！”瓦尔特骂道。

“你们……你们真的会这么做吗？”

颜某人弯下腰，很是怜惜的看向驭空：

“其实，你们是想邀请我们来司辰宫吃饭的吧？作为我们救了那么多云骑的谢礼，对不对？”

“咳。”驭空艰难的咳嗽一声，颤抖的开口道：

“对。”

“诶~你看！”

颜某人连忙站起身来，挽着瓦尔特的肩膀娇声道：

“盟主你看，就说是误会嘛~”

“哼！如果真的是这样，那你就把这里恢复原样好了！”

此话一出，驭空嘴角泛起苦笑。

恢复原样？

她环顾四周。

偌大的司辰宫里，已经被瓦尔特毁的只剩下残墙瓦砾，无数精密的仪器也尽数损毁。

破碎的门框，四散的木片。

还有躺倒一地，生死不明的云骑。

这种惨状，怎么可……

“嗯？”

在驭空的惊疑声中，整个司辰宫上方出现了巨大繁复的碧绿色法阵。

“这是什么？”

下一刻。

碧绿的光点如同甘霖般降下，落入每个人的身体当中。

那些倒下的云骑，竟奇迹般的苏醒了过来，并且身上的伤势正以肉眼可见的速度恢复、痊愈！

“这是……丰饶？！”一旁的侍女惊讶的捂住了小嘴。

“不对，这不是。”

驭空缓缓撑起的身体，眼睁睁的看着手臂上、脸上被蹭出的划痕慢慢消失。

“毫无副作用的回复能力……甚至毫无吟唱时间……还可以对大范围的人员使用……”

驭空惊疑不定的看着大殿中央，拿着白色骑枪单手指天的男人，颤抖着声线说道：

“星穹列车，竟然还有这种人物！”

不过随后，她便恢复了冷漠的神情。

治好了打伤的云骑又怎么样，这偌大的司辰宫可是……

“驭空大人，你快看！”

“啊？”

下一刻，驭空就被打脸了。

整个司辰宫的瓦砾都缓缓漂浮了起来，慢慢回到了其原先的位置。

大殿上方主壁的大洞，也缓缓复原。

这一神奇的景象，让所有人都愣住了。

不仅可以治疗人的伤势，甚至还可以将死物的状态复原！

这个人……为什么如此强大？！

“如果是这样的话，那么……那个男人身体所要付出的代价，应该不小吧？”驭空思索道。

凡是这种程度的能力，一定会带有极大的弊端，光是能量消耗就不是一般人所能承受的。

这个拿着骑枪的男子，下一刻恐怕就要倒下了。

“噗通——！！”

果然！

如同驭空所猜测的一样，颜某人恢复完最后的司辰宫大门后，整个人就倒在了地上。

“来人，去把……”

驭空刚抬起手，想要叫人把担架抬过来，可没想颜欢又以一个鲤鱼打挺跳了起来。

他稳稳落地，抱着胳膊，弯腰颤抖的环顾四周，可怜兮兮的问道：

“天呐，地上好冷！这司辰宫穷到连空调都不舍得开的吗？”

“哼，他们就是这群货色！”

“……”

三月七一直默默的站在旁边，双手抱怀，眯着眼睛，直挺挺的看着颜某人冷不丁的嘲讽了驭空几句。

明明他在杨叔砸司辰宫大门的时，就能去阻止，却非要搁后面看着，还扛着摄像机在那拍。

拍杨叔干翻云骑，拍杨叔用云骑们的身体砸门，还拍杨叔用拟似黑洞砸天舶司老总驭空！

什么恶趣味啊！后面果然都是要放给杨叔看的吧！

见颜某人已经把司辰宫恢复原状，三月七才敢与驭空进行交涉：

“现在……”

“你闪开，我来！”

“？”

三月七被颜某人拉到一旁，他自己对着驭空笑道：

“敬爱的驭空大人，现在……我们可以坐下来好好谈谈了吧？”

“我……”

驭空本还想说些什么，但对上瓦尔特尖锐的眼神后，刚才这里的惨状，又再次浮现在了她的脑海里。

“……”

“当然。”

“不用了，我来和各位谈吧！”

忽的，在驭空身后，传来了男人的声音。

众人循声望去，一道蓝色的投影，正笑着站在那里。

“驭空，你啊你……还不快谢谢客人们的不杀之恩~！”

“……”

很显然，这个男人，把刚才的一幕都看在了眼里。

三月七顿时眉头一皱。

如果刚才颜某人没出手的话，这个男的就会出手了吧？

好家伙，居然还藏着一个呢！

听从那个投影的命令，驭空不由抿了抿唇。


第220章 我们罗浮和列车可是相亲相爱的好伙伴啊！
驭空，向着列车组三人鞠了一躬，沉声道：

“很抱歉，各位来自星穹列车的客人，是我唐突了。”

看着瓦尔特双手怀抱，冷哼了一声后，景元投影才笑着说道：

“驭空，你看看，都把远道而来的客人弄的不高兴了~！要是传出去，岂不让银河笑话咱们仙舟联盟呀？”

“没事，已经传出去了。”

“？”

景元默默的看向一旁，那个扛着摄像机的男子，震惊道：

“咦……？你、你该不会连这都录吧？”

“对啊！怎么了，不能录吗？”

颜某人将摄像机放下，镜头对准了景元投影，然后自己拿着话筒，来到他身边问道：

“观众朋友们，这位有点高的选手居然能当场喝退罗浮天舶司的驭空大人！有没有好奇他的身份呀？点赞点到5000个，我来为大家揭晓！”

“呃。”

景元默默的看着镜头，狐疑道：

“这个不是摄像机吗？你怎么跟网上的人互动啊，这不是都没联网？怎么能点赞呢？”

“不要在意这些细节！”

“好，既然大家的情绪如此热烈，点赞已经点到了1W赞，还送出了许多小心心！”

“那么接下来，我就要揭晓这位神秘嘉宾的身份了！”

此话一出，景元不由眉毛一挑。

这个家伙……难道都已经知道自己的身份了？

可他等来的，却是颜某人将话筒朝他的嘴边一递。

“……”“喂，神秘的投影人，你倒是说啊！”

景元握拳放在嘴边轻咳两声，对着镜头轻笑道：

“屏幕前的观众朋友们大家好~我是罗浮的云骑将军——景元~！”

“啪啪啪啪啪——！！”

整个司辰宫内部，响起了热烈的掌声。

那些工作人员，以及被瓦尔特带进来的云骑们，此时正在激动的鼓掌。

“咳咳……低调~低调！”景元双手微压，抚平了众人的掌声。

紧接着，颜某人又举着话筒兴奋的问道：

“好的景元先生，请问你对杨超越先生，一路从大街杀穿到司辰宫一事怎么看呢？”

“……”

此话一出，刚刚还在为景元鼓掌的那些人，翘起的嘴角顿时又垮了下去。

“哎呀……原来这位先生叫杨超越吗？失敬失敬！”

景元对着瓦尔特拱了拱手，笑道：

“从饭店一路重伤云骑，又用他们的肉体砸开了司辰宫的防御阵法，还差点杀死我们天舶司的驭空女士……啧啧啧，真是好大的下马威啊~！”

“哦？景元先生这是什么意思？我有点听不懂哦！”

“我的意思是……”

景元刚想接话，就被颜某人的叫喊声打断了。

“盟主！他说想再见识一下你刚刚是怎么杀过来的！”

“！！！”

瓦尔特耳朵竖起，眼眸逐渐狂热起来，厉声道：

“什么？我这辈子都没见过这种要求！”

只见他抬手就搓出来一个黑洞！

“杨叔你冷静啊——！！”三月七看到这一幕急得快哭了，连忙一个飞扑过去抱住瓦尔特大腿，哀求道：

“住手，快住手！不要再打了，呜呜呜呜呜——姬子姐姐看到后会杀了我们的！”

“放心，没事！”

瓦尔特的杀意再次弥漫整个司辰宫：“她会理解我的！”

“哈哈……杨超越先生，我不是那个意思。”景元连忙赔笑道。

现在罗浮上的局势本就错综复杂，要是再惹这家伙发火，那可就更麻烦了。

“我叫瓦尔特.杨！”

“好好好……杨超越先生，你先冷静一下。”

景元继续笑着说道：

“星穹列车与星核猎手，从来都是死对头，我早就清楚这其中的关系了。”

“那你还让这个女人来送死？”瓦尔特挑眉道。

“误会，都是误会！我们的驭空小朋友作为天舶司的司舵，掌管那么多里里外外的事物，警惕性确实强了些，哈哈……而你们刚刚也教育过了。这件事情，就这么过去了可好？”

三月七抱着瓦尔特大腿，连忙答应道：

“好好好，咱们把这事揭过，不要再聊了行不行？咱们的目标都是星核呀！”

“对对对~是星核。”景元笑道：

“不过，仙舟对星核的调查，还有些许蹊跷之处。”

“？”

颜某人拿着话筒说道：

“你该不会想说，我们还有放星核的嫌疑吧？老兄，不会吧？”

“哈哈……怎么可能呢！我的意思是，我已经感受到了星穹列车的好意，但现在星核一事，咱们还是先放一放……”

“哼！我可……”

在瓦尔特还想继续说的时候，三月七直接暴跳而起，从裙底掏出一卷胶带。

如行云流水一般，直接“嘶拉”一声！就从其中取出一段。

“啪——！！”的一下就将瓦尔特的嘴封了起来。

“？！！”

见状，瓦尔特十分不满，开始想撕扯胶带。

三月七眼疾手快，直接再撕扯出一段，将瓦尔特连头带嘴，用胶带绕了一圈又一圈！

“嘶拉——嘶拉——嘶拉！！”

“……”

景元无视了颜欢后面的两人，继续说道：

“数日前，我们抓住了一位擅闯仙舟重地的星核猎手，叫做刃。审讯他的期间，太卜司——仙舟负责情报与信息推演的部门——截获了他潜藏在仙舟上的同伴。卡芙卡发出的通信。至于通讯对象嘛……”

景元的目光，缓缓落在了颜某人身上。

“通讯对象是你？”颜某人反问道。

“哈哈……这位仁兄真爱开玩笑，当然不是我。而是你们呀。”

见后面的瓦尔特，拼命撕扯着胶带，又一副想上来干死他的模样，在三月七紧紧抱住他大腿后，景元又连忙改口道：

“咳咳……当然了，各位和星核猎手之间的关系，我早就知道了。可太卜司居然认为你们必是同党？我是那个气啊，我当即就说绝无可能嘛！星穹列车行事正派，见义勇为！怎会屑于和那些小小之辈同流合污？”

“因此啊，这则通信……必然是星核猎手祸水东引的毒计！真是太可恨了！”

景元迫切的看向驭空，一脸愤恨的说道：

“该死的星核猎手，竟敢挑拨我们与星核列车之间友好的关系，司舵，你说他们可不可恨？！”

驭空：“可……可恨！”

景元元：“你说他们该不该打？！”

驭空：“该打！”

颜欢欢：“你说他们骚不骚？！”

驭空：“骚！”

驭空：“？”


第221章 这家伙是gay！
颜某人看向景元元：

“所以，你要把对付星核猎手的事情交给我们？”

景元笑着解释道：

“这卡芙卡潜藏在仙舟上，终究是个祸患，不得不防！诸位意下如何？”

“我拒绝。”颜某人直接否定。

“？”

景元似乎有些惊讶，完全没想到颜某人会拒绝。

不是说列车都是热心肠吗？甚至敌人还是与他们有过节的星核猎手，怎么就不同意了呢？

“星核猎手什么的，与星穹列车的目的无关，这算是额外工作！”

景元笑着说道：

“可你们和星核猎手的关系明明……”

颜某人举手道：

“个人情绪，怎么能带到工作里来呢？说是解决星核那就解决星核，至于星核猎手，那就是额外的事情了。”

见这个黑发金眸的家伙死不松口，景元只得叹了口气，笑道：

“这样啊……也对，毕竟，星穹列车心系的是星核，而不是那些星核猎手，因为他们而提前消耗精力，确实不值。”

三月七震惊的看着这个罗浮大将军，他居然妥协了？

但还没安静几秒，景元就又说道：

“这样吧，算我委托各位，可以吗？只要各位帮罗浮对付星核猎手，我以自己的将军之名发誓，定有重谢！”

“重谢？什么重谢？”颜某人皱眉道。

“呃……这个嘛，你在录的对吧？”景元指着颜某人身后的录像机。

“对。”

“那我景元在此对天发誓，只要各位帮罗浮对付星核猎手，不论成败如何，定会拿出让星穹列车满意的报酬，后续若是各位不满意，尽管找我更换，定会让各位满意为止！”

见景元说到这种地步。

颜某人回头，对着地上的三月七问道：

“你们觉得怎么样？”

三月七：“确实挺不错的。”

旁边的瓦尔特将死死封住自己整个脑壳的胶带，一层层的撕下，等到最后一层撕掉后，才吐出了一口气：

“差点没缓过来。”

对此，三月七眼前一亮，连忙抬头：

“杨叔，你回来了啊？”

“嗯？什么回来了？”

瓦尔特好奇的左顾右盼，一边对这里的景观称奇，一边疑惑道：

“咦，我们已经下星穹列车了吗？什么时候的事？”

对此，三月七看向颜某人：

“你这旺仔牛逼糖还能让人失忆呢？！”

“？”

听到三月七的话，颜某人默默从怀里拿出拿瓶糖果，盯着包装纸的信息栏：

“没有失忆的功能，但这上面说，可能会让人选择性失忆。”

“什么是选择性失忆？”三月七问。

“就是装傻。”

“……”

三月七抬头，对着瓦尔特问道：

“杨叔，刚刚那个罗浮将军的话，你听到了吗？”

“听到了，我们到一旁去说吧。”

颜某人补刀道：

“看，这不就是装傻么。”

瓦尔特：“……”

见瓦尔特和三月七走到角落里，颜某人便关了摄像机，想一起过去。

就在这时，身后的景元却说道：

“你叫……颜欢，对吧？联盟对星穹列车也很是关注呢。”

“如果进展顺利，希望日后有时间与诸位聊聊星海间的见闻。我受俗务所困，已经多年没有出行远航了。列车久无消息，如今看到它再度驰骋星海，重回正轨，真是令人畅怀啊。”

“哦，我还要其它要事，不可久留，便告辞了。”

“行。”

颜某人挥了挥手，就扛着摄像机朝瓦尔特和三月七走去了。

在他走后，景元看了列车组三人一眼，其投影便缓缓消失。

“颜某人，你觉得这个景元将军怎么样？”角落里，三月七问道。

“不怎么样，我更关心晚上吃啥。”

“你就知道吃！哼。”

三月七双手怀抱，对着两人说道：

“我觉得这个景元将军，人比那个驭空大人好太多了，会讲话又明事理，你看看这待人接物，差距多大呀。”

“这可是仙舟的将军亲自接待咱们呢~哈哈！这回可不会——”

“等等……”

三月七眯起眼睛，想起了不好的事情：

“上次是不是也这样？要是他们安排咱们住店，可得小心！”

“颜欢，你刚才跟景元的讨价还价……确实很有必要。”瓦尔特肯定道：

“至少用这种态度说明了，我们列车绝不会被罗浮牵着鼻子走，对我们以后行动的自由度很有利。”

“是吗？我就是觉得，他们使唤人不谈报酬，只搁那一个劲的拉我们对星核猎手的仇恨，很让我不爽罢了。”

“咦！”三月七反应过来，惊呼道：

“原来他们一直给我们拉星核猎手的仇恨，是有目的的啊！让我们去和星核猎手掐？然后他们自己在局外看？”

瓦尔特点了点头，沉声道：

“不知道你们有没有注意到一点，景元刻意跳过了‘刃’，一直在提卡芙卡。”

“既然云骑军抓住了星核猎手的成员，以此为线索去追捕卡芙卡就行了，何必需要我们？”

颜某人举手道：

“我知道！”

三月七催促：

“你知道什么了，快说啊。”

“咳咳……那个叫做刃的，上次卡芙卡不是给我们放了他的投影吗？”

颜某人双手怀抱，胸有成竹的说道：

“试问，一个正常男人，怎么会在自己的胸前衣服中，开条小缝，露出一点胸肌，还缠点绷带呢？”

三月七疑惑说：

“那不是因为衣服太小了，所以撑开了一条缝的吗？”

“问题来了，既然衣服小了，为什么不换更大号的衣服，非要在胸前留那么一条缝呢？”

见瓦尔特和三月七都陷入了沉思，颜某人便自信道：

“因为……他是gay啊！他色诱了看守的云骑，跑掉了！”

“gay？”x2

“没错！”

颜某人看着两人，语气煞有其事的说道：

“试问，你们自己身边的男性，会有刻意在胸口衣服开个洞的人吗？是不是都裹得严严实实？穿个背心短袖都算露的多的了，但谁会想到露胸口？”

“好……好像有点道理。”

“而且！”颜某人单手指天：

“既然衣服被撑开了，知道会露出来，里面为什么不再穿一件衣服呢？或者把绷带往上也缠一缠？”

“答案已经很明显了……”

此话一出，立马引起了广泛的关注。

正常男性……有多少人会刻意在里面没穿衣服的情况下，在胸口衣服开条缝？！

“嘶……”


第222章 就你叫瓦尔特啊
“那桑博呢？”三月七忽然说道。

“桑博胸前衣服也露缝了呀，他也是gay？”

“那也不对啊。”

三月七摸着下巴，回忆道：

“如果他真的是gay，就不会拒绝那个男同了！”

此话一出，顿时又把瓦尔特的思想纠正了回来。

颜某人提醒道：

“你怎么知道桑博不是gay？没准他在欲擒故纵呢？”

“啊？”

“你想，是不是每次桑博搞那个男同后，最后都没把他真弄死？”

颜某人的这番话，再次让三月七和瓦尔特陷入沉思。

好像还真是这样啊。

紧接着，颜欢又反问瓦尔特：

“盟主，你平时穿衣服会故意露个胸或者露个肚脐，又或者露个小蛮腰吗？”

瓦尔特此时，露出了地铁老人手机般的眼神，皱眉道：

“当然不会，倒不如说……绝大部分男性，基本上都不会想到这种穿搭。”

“对嘛——！！”

“所以啊，那个叫做刃的，看上去很猛的家伙，一定是gay了云骑，然后跑了！”

“……”

沉默了一会儿，瓦尔特还是点了点头：

“无论刃是否真的被仙舟所抓捕，至少现在，他确实很可能脱离了仙舟的掌控。”

“因此，景元如果想钓出星核猎手，最好的方法就是利用与卡芙卡产生联系的我们。”

“啊？”三月七皱眉道：

“结果还是在利用我们啊？有没有礼貌啊他们，甚至还不跟我们说！”

他们三个千里迢迢的赶过来，不就是为了帮仙舟么？

结果仙舟倒好，就算有计划也不分享，只是把他们当工具人？

“靠，颜某人，还好你要了报酬，不然我们也太可怜了……！”

“刚才你和景元讲话的时候，我听到一旁的云骑说，人家可是智将呢，住的地方都叫什么什么……神策府？”

“神策府？”

颜某人嘟着嘴说道：

“听起来就是聪明人住的地方啊，甚至还为此命名了啊。”

“那……那咱们怎么办，我……我有点不想帮他们了，总觉得自己和他们不平等，就像他们的棋子一样。”

面对三月七的情绪，颜某人毫不在乎的说道：

“无所谓了，我倒觉得没什么。”

“为啥呀，你不觉得难受吗？”

“我觉得……喜欢把智谋用在善良老实人身上获利的人，顶多只能算是狡猾的投机之辈，有本事算计星核猎手、或者毁灭军团去呀。”

“啊？我们原来是老实人吗？”

瓦尔特沉默了一会儿，点了点头：

“确实有点像，毕竟我们的本意就是救人于水火。如果颜欢没有给我吃那种会让我变冒失的糖，恐怕我们在仙舟的地位会更加不妥。”

几人又商量了一会儿，便离开了司辰宫。

……

而另一边。

“哈哈，太卜大人，刚才我与他们的谈话你都听见了，有何看法？”

“什么看法？你要我给这几位卜一卦，占测来意吉凶吗？”

“这倒不必。”景元对着前方矮小的投影笑道：

“星穹列车与此事无关，这我十拿九稳，你我不必追究他们的来意，只要饵吞下，鱼钓出，也就够了。”

“这是我的提议吧？将军？”那名少女不满道。

“嗯，多得有符卿智珠在握，虽然他们性格有些偏激，不吃咱们这套，但好歹促成了同样的结果。之后的事情，也全都仰仗你啦。”

“呵，那你早点退位？”

“这可不是时候。”景元苦恼的摇了摇头：

“万一有什么变数，我得在将军的位置上承担罪责，可不能现在一走了之，让符卿一人背锅呐。”

“就比如说……那位瓦尔特。”

景元默默回忆着当时的场景，笑道：

“如果他真要在仙舟上大开杀戒，符卿你有把握拦下他吗？”

符玄沉默数秒，点头道：

“只要给我点时间构建阵法，将他困于大阵当中，定能……”

“好吧好吧，符卿最厉害了。”

“……你是不是在小看我？”

景元又对着身后笑道：

“彦卿，你觉得呢？”

“？”

“彦卿，彦卿？”

景元扭头看向后方，刚刚还呆在他身后的少年，此时早就消失的无影无踪了。

他暗道不妙。

“……坏了！”

……

列车组刚出司辰宫。

就有一名少年怀抱着长剑，倚靠在门边，冷声道：

“你是叫……瓦尔特.杨，对吗？”

“嗯？！”

瓦尔特一脸懵的转头看向少年，疑惑的回了一句：

“我是……请问你有什么事吗？”

颜某人和三月七，也一脸好奇的望向这名少年。

总觉得气氛不太对啊。

“你刚刚一路重伤云骑军，还殴打了驭空大人……对吧？”

一听这话，三人立马就明白了这个少年的来意。

感情这是来寻仇的啊！

三月七据理力争道：

“是她们先搞我们的，再说了，不是全都医好了吗？！司辰宫都恢复原状了啊！”

“那又如何？”

少年缓缓站了起来，拔出长剑，指向三人道：

“打了就是打了，作为到访仙舟的外来者，不觉得这么做有些不妥吗？！”

颜某人不由挑眉：

“你是羡慕那个女人，所以也想得到和她一样的待遇？！”

“颜欢，咱们别再徒生事端了。这不是我们的本意。”

瓦尔特叹了口气，对着眼前的少年说道：

“小兄弟，这件事情，我们确实是做的过了些，但是……”

“你不用解释。”

彦卿冷冷的看着瓦尔特，沉声道：

“跟我打一场，要是你输了，就得给驭空大人跪地磕两百个响头。”

“这样吗？”瓦尔特似乎有些为难。

人好像确实是自己打的，但自己当时也控制不住啊。

“怎么，你怕了？”见瓦尔特沉默不语，彦卿继续冷声道。

这一幕，全都被周围人看在了眼里。

不仅有路人，还有之前被瓦尔特殴打过的云骑，就连驭空的侍卫在门口听到后，都急匆匆的跑回司辰宫里叫人来吃瓜。

“看呐，是彦卿大人！他要来为我们讨回公道了！”

“切，那个叫瓦尔特的打我们不是很果断吗？怎么碰上彦卿大人就怂了！”

“就会挑软柿子捏呗。”

“驭空大人本就不善近战，我们也不过是些普通士卒！现在彦卿大人来了，他就哑火了！”

“哈哈哈哈哈……！”

周围传来了一阵哄笑声。


第223章 我叫杨超越，怎么了？
见周围的人越来越多。

三月七不由攥紧了小手，焦急道：

“糟了，颜某人，这回咱们该怎么办？！”

瓦尔特也是眉头紧皱。

如今他也不知道该如何是好。

若是答应了眼前这个少年的约战，平手还好，若是赢了或者输了，结果都不会善终。

“盟主，先不着急，咱先喝杯茶缓缓。”

“谢谢。”

正在口渴之际，颜欢贴心的递上了茶水。

瓦尔特抿着茶杯，用茶水润了润喉咙后，本打算再跟彦卿谈谈。

但忽的。

“？”

瓦尔特：“这茶水……为什么是甜的？”

颜欢：“可能是三月在旁边，笑容甜到你了吧。”

瓦尔特：“可她的脸现在是垮着的。”

颜欢：“是吗。”

瓦尔特：“是啊。”

颜欢：“……”

瓦尔特：“……”

……

见那三人围在一起，不知道在讨论些什么。

其中那个粉蓝眸子的女性，甚至还抓着自己的脸惊叫了起来。

“啊啊啊啊——！！”

“颜某人，你在干什么啊！！”

“我在唤醒理之律者啊！！”

“什么时候你去把你的精神病治治啊！我受不了了——！！呜呜呜呜。我要回娘家！！”

“你们在做什么？别想拖延时间！”

彦卿手持长剑，指着背对着他的瓦尔特.杨，冷声道：

“瓦尔特先生，如果你害怕了，就大声说出来！我们仙舟人是不会嗤笑于你的。”

“对对对~不会笑！哈哈哈哈！”

“噗嗤——我肯定不笑！”

“哈哈哈哈……咳咳，不好意思，我想起了高兴的事。”

听着周围仙舟民众的嗤笑声，瓦尔特缓缓回过身来，眼神里流露着浓厚的杀机！

“呵呵……是吗？小朋友，断奶了吗你就来，你家长知道吗？！”

“你……！”

“就你这样的，在我年轻的时候可以打十个，现在嘛……就不一样了。”

“你打不了十个了？”颜某人举手道。

“呵呵，我变成了只能‘打死’十个！因为人老了，就越容易收不住手！”

“放肆，你休要太猖狂了！”

此番挑衅的话一出，彦卿的脸色顿时难看了起来。

“口舌之争毫无意义，瓦尔特先生……如果你有胆子，就随我去空旷的地方，我们好好比试比试！”

“比试？不不不……我不比试。”

“呵，你果然是怕了？”

彦卿冷笑一声，这个男人纵然言语激烈，但到底还是想避战的。

从他最初的言行就能看出来，这是个不爱多生事端的人。

“我是怕把你打死了，让你们仙舟脸面无光啊！”瓦尔特狞笑道。

“什么！”

“这样吧……我给你三次机会。”

瓦尔特伸出三根手指，咧嘴笑道：

“我可以让你三招，三招内，只要你能够让我退后一步，我立马给那个臭娘们磕头！呵呵……我甚至可以给整个仙舟的人全都磕一遍头，磕多少个都没问题，磕到你们满意为止！”

此话一出，周围的仙舟人顿时愤懑起来。

“别看不起人了，你算老几啊？！”

“彦卿大人，定要好好搓搓此人的锐气啊！实在是太目中无人了！”

“我们仙舟地大物博，岂能让这等贼人嗤笑？！”

“揍他，揍他！！”

“定要叫此人好看！！”

彦卿默默的听着周围民众的呼声，再次看向瓦尔特时，对方那充满杀意的眼神让他不由一怔。

这是看羔羊的眼神！

“瓦尔特先生，你是否太目中无人了些？就算你的拟似黑洞再厉害，以我的……”

“不！”

瓦尔特背负双手，傲慢的笑了起来：“你不配见到它。”

“什么？！”彦卿牙关紧咬。

这个家伙的嚣张程度，已经超乎了自己的想象！

“还不明白吗？哼，愚蠢的跟未开化的草履虫一样，那我就再解释一遍吧！给我听好了！”

瓦尔特环顾四周，提高了声调：

“我，瓦尔特站着不动，硬接你三招！这期间我是不会出手的，任由你攻击就是！只要你能让我退后半步，就算我输！”

“彦卿大人，他这是看不起你啊！！”

“太嚣张了，为什么他表现的那么牛逼？！他吃旺仔牛逼糖了？！”

“干死他艹，我忍不了了！！”

“……”

彦卿沉默了几秒后，将长剑收入鞘中，沉声道：

“你可别后悔。”

“还是多担心担心你自己吧！”

……

几分钟后。

彦卿将列车组三人，带到了一处空间更大的地方。

而那些围观的人，也紧紧了过来。

无它，就是不想错过这精彩的一幕。

这一战，不只是彦卿大人和这个无礼之徒的较量，而是仙舟颜面所在！

“颜某人，杨叔这样真的没问题吗？”

三月七拉着颜欢蹲在一边，不由担忧道：

“这个少年看上去好像很厉害的样子，杨叔之前砸司辰宫的事……他应该也早有耳闻？即使这样他都敢上，是不是说明他对打败杨叔很有把握啊！”

颜某人摇了摇头：

“有所准备是肯定的，至于能不能干赢盟主……我觉得不好说。”

“不是干赢，你刚刚没听杨叔说吗？只要让他后退半步，就算他输啊！”

三月七越想越焦急：

“这么神秘的一个少年，战斗力恐怕也不俗，打不赢杨叔难道还能打不动他吗？”

颜某人点头道：

“你说的也有道理，其实我早就想到了。”

“啊？那你还让杨叔去？！你是不是有后手啊。”

“没有。”

“？”

“反正输了的话，磕头的又不是我，到时候就看着盟主一个个去磕呗，正好我再录一波素材。”颜某人拍了拍身侧的摄影机，微笑着。

“……你tm。”

场地中央。

瓦尔特双手怀抱，气势卓绝的站在那里，睥睨众人！

“小鬼，我已经准备好嘲笑你了。”

“话可别说的太满。”

彦卿静静的注视着瓦尔特，他看了眼手中的长剑，想了想，还是没拔。

“既然你不打算攻击我，那我也不用剑，这样公平点……”

“我说过了，你不配做我的对手。用不用武器，都只会是一个结果。”

“……”

“很好，那就……”

彦卿的脸色沉了下来。

“对不住了！”

几乎是在话音落下的一瞬间，彦卿的身影就消失不见。

下一刻，他出现在了瓦尔特的头顶！


第224章 真能碰瓷啊！
砰——！！的一声巨响！

整个场地霎时间飞沙走石，烟尘弥漫！

彦卿一拳轰在了瓦尔特的胸膛上，震得空气都产生了波动！

周围的围观群众皆被惊的后退了数步。

“好，这一拳打的好啊！”

“这种威力，那狗东西还不得重伤？！”

“哼，我看他都得吓坏了吧。”

“快快认输！哈哈哈哈哈！”

“可是……他好像一动不动啊。”

彦卿保持着出拳的姿势，呆呆的望着眼前的男人，总感觉哪里怪怪的。

“怎么回事？”

他面色凝重，注意力集中在了自己的拳头上。

从外人的视角看，他似乎确实击中了对方，但实则不然。

拳头即将触碰到这个家伙的一瞬间，一股巨大的力量挡在了拳前！

思索数秒，彦卿瞳孔猛地放大：

“是……空气？！”

挡住彦卿攻击的，正是空气！

确切地说，是被恐怖的能量，所凝聚起来的看不见的空气。

除此以外，瓦尔特周遭的重力也是恐怖无比，光是来到他的身前，就得抵抗住来自地底的巨大拉扯力！

“你是在扮演蚊子吗？还是说……这就是你的第一招？”

瓦尔特双手怀抱，望着眼前保持出拳姿势的彦卿，深深皱眉。

“可恶……不要太得意。”

下一刻，彦卿就收起拳头，往后一跃，这一跃，竟足足退了三十步的距离。

只有在这个距离，才能暂时摆脱瓦尔特身边那些重力的影响，让身体好好喘息一阵。

“彦卿大人怎么退开了，还跑那么远？！”

“好奇怪啊……？”

围观的人，根本不理解发生了什么。

只有真正与瓦尔特对战的彦卿，才知道瓦尔特的棘手之处！

光是那可怕的重力，若是普通人踏入瓦尔特的领域范围，怕是当场就得下跪，站都站不起来！

在这种情况下，就别提让对方挪动脚步了。

“怎么？害怕了？”

瓦尔特依旧站在原地，瞥了退到远处的彦卿一眼，冷笑道：

“如果觉得太难的话，也可以更改标准，你能碰到我一根头发就算你赢怎么样？”

此话一出，周围的仙舟民顿时哗然了起来。

“太过分了！他怎么敢这么嚣张的啊？”

“碰头发？好啊，不用彦卿大人出手，我现在就让他输个明白！”

一位云骑自告奋勇的站了出来，赫然就是之前在饭店，被瓦尔特揍过的其中一个。

如今他被颜欢治好，心里一直惦记着找瓦尔特报仇。

“喂……你干什么，快回来，这是彦卿大人的战斗，你怎么能……”

旁边的人想拉他，却被后者一把甩开。

“就这种货色，怎配做彦卿大人的对手？你们难道看不出来吗，彦卿大人是怕出手太重，伤了这个家伙啊！”

“什么？！”

“哼，作为外来者竟敢如此嚣张，我第一个不答应！”

说着，那名云骑军就朝着瓦尔特发起了冲锋！

彦卿怔怔的看着这一幕，连忙伸手大喊道：

“等等……别过来！”

“彦卿大人，您就瞧好吧！我一定会……”

可他话还没说完，刚踏入瓦尔特方圆三十步内时，就猛地就感受到一种异样！

旋即。

“砰”的一声跪了下去！

这一景象，把围观的人都给看呆了。

这简简单单的下跪，连地面都被撞的凹陷个洞。

“怎……怎么回事，我的身体不受控制了！”

那名云骑大声惊叫着，想站起来，却又无能为力，甚至还因为动作幅度的变化，导致身体重心再次前倾。

“啪叽”一声！

整个人便匍匐在地，看上去像是给瓦尔特磕了个头！

他浑身颤抖，越挣扎越感觉到每个细胞都在痛苦的尖叫……完全不明白究竟发生了什么！

“瓦尔特先生，请你立刻放开他！”彦卿焦急的大叫道。

“哦？可我什么都没做啊。”

瓦尔特莫名其妙的看着彦卿，甚至都不屑于看那云骑一眼。

“我就一直站在这里，是他自己冲过来给我拜个早年的，还变成我的不是了？！”

“你……！”

听着那名云骑骨骼开始咯咯作响，隐隐有被压裂的痕迹，彦卿心急如焚，一个健步就朝那边冲了过去！

“等等。”

瓦尔特声音一沉，一股恐怖的力量压在了彦卿身上，使他的脚步越来越慢，越来越慢。

最终使彦卿停在了距离那名云骑五步的位置，气喘吁吁。

要是再前进……恐怕他自己都得跪下了。

“你要是过去扶他，可就算你投降了。”

“什么？”彦卿咬牙道：

“你未免也太不讲道理了一些！”

“道理？弱者才讲道理！”瓦尔特嗤笑一声，眼神里透露着无穷的杀意：

“两人之间的对决，为什么会有第三者的参与？小屁孩，对此你不解释一下吗？还是说，这是你们仙舟的特色决斗？”

此话一出，周围的仙舟民都沉默了。

确实是这个云骑自己冲上去的。

彦卿眉头紧皱，艰难的抬起头，对着周围众人喊道：

“各位兄弟姐妹……能否搭把手，把这位先拉出去？我身体受制，不便行动！只能靠你们了！”

话音落下，周围的群众纷纷犹豫了起来。

“彦卿大人……不是我们不想帮忙，可是你看，他都痛苦成这样了，我们要是靠近，岂不也凶多吉少啊？”

“是啊……我们只是普通人，连云骑都不是，怎么可能扛得住啊。”

一时间，众人纷纷产生了退意。

唯有人群中的另一些云骑，牙关紧咬，相继站了出来。

“哼，新人就是新人，冒冒失失的！彦卿大人，您放心，我们这就把他拉回来！”

五名云骑话不多说，连忙朝着那名正在磕头的小可怜冲去。

不出意外的，出意外了。

接连噗通好几声，那几名云骑距离磕头选手还有三步距离时，就相继跪倒在地。

这一幕，给彦卿看呆了。

但很快，他就得出了结论，对着瓦尔特大喊道：

“你怎么擅自扩大了重力的影响范围？！”

“小屁孩，你都叫那么多人了，我稍微发点力也有意见？”

“可他们又不是冲你去的，只是想救人而已！”

“呵呵……你怎么清楚不是冲我来的？第一个不就是冲我来的吗？你们仙舟如此卑鄙……哦不，如此懂得利用精妙的计策，我有所防备有什么不妥！”

“你——！！”

场面一下子就陷入了僵局。

彦卿默默的望着匍匐在地，瑟瑟发抖的几名云骑。

最后……还是咬牙拔出了佩剑。

“锵——！！”


第225章 这是……弱者的眼泪啊
“锵——！！”的一声。

佩剑出鞘！

彦卿手持长剑，向下挥出一道剑气，将自己的身体反方向推上了天空。

随后无数把纤细的剑影，化为实质，护在了他的体外抵抗着瓦尔特的领域，使他落在那几名云骑身边时才能够行动自如。

“你们快走，不要再进来了！”

彦卿不断抓起那些云骑，奋力朝人群当中一抛。

见那些人被安全接住后，他才缓缓转身，看向那从未移动过的男人。

“瓦尔特先生，你竟然对弱者出手，是不是太过分了些？”

“你哪只眼睛看到我出手了？”

瓦尔特深深皱眉：

“还是……你把自己定义为弱者？可我也没出手啊。”

他扭头问向一旁架着摄影机的两人，疑惑道：

“我有动过吗？！”

三月七连忙摇头，不卑不亢的说道：

“杨叔明明一直站着没动啊，再说了，是他们自己冲过去要给你磕几个的，关你什么事啊！”

“就是嘛！”颜某人一边收着绿色的仙舟货币，一边用白枪插着那些云骑治疗：

“这叫碰瓷！难道说……仙舟人经常碰瓷吗？”

此话一出，周围的仙舟民顿时咬牙切齿了起来。

“说什么呢？明明是你们太欠揍！”

“你们这是挑衅知道吗？！”

“彦卿大人和这些云骑不过是在做好事罢了！”

“呵，小屁孩。”瓦尔特看向彦卿，不屑道：

“你知道吗，只有羔羊才喜欢聚在一起报团取暖，而你却站在羔羊的中心。”

“住口！”

彦卿一跃而起，身体周遭悬浮的剑形也一并跟随。

霎时间，周围的温度都低了下来，空气中弥漫着森寒的剑气。

“我要出剑了，你可接好！”

漫天的剑形，如浪潮般一一凝聚成实体，纷纷转向，直指瓦尔特头颅！

这一幕壮阔的景象，令围观的仙舟民顿时振奋了起来！

“太好了，彦卿大人认真了！”

“之前用拳头可能效果不太好，但彦卿大人的剑术可是高超无比！这下定能把这家伙打的落花流水！”

“杀杀杀杀杀——！！”

“定要将这等贼人斩于剑下！”

磅礴的剑形在天空中集结成湛蓝色的一大片，只要彦卿一声令下，就会立刻对瓦尔特发起狂风骤雨般的猛攻！

“瓦尔特……我再给你一次机会，你现在认输，还来得及！”

“呵……快点吧，再过一会，你好不容易凝起来的剑形都要散了。”

听到这种回答，彦卿不再留手，眉头一皱，漫天的剑形如同潮水般向瓦尔特射去。

唰唰唰唰唰——！！

无数的剑气如同雨点般倾泻在瓦尔特的身上，发出了恐怖的切割声。

他整个人都被淹没在激荡的剑气当中，众人只得听到那嘈杂的声响。

“坏了，杨叔不会有事吧？！”

望着那漫天剑形的轰击，三月七的心不由得揪了起来。

这种打击实在是太密集了，杨叔还一动不动的站在那里！

可正在她担忧之时。

一旁颜欢的行为，引起了她的注意。

“颜某人，你在干嘛啊！”

只见后者蹲在地上，默默的拿出几条木板，用小刀一刀一刀的修着边缘。

“我在削木板啊，不明显吗？”

“我的意思是，你为什么要削木板啊！”

“让盟主走的体面点。”

“……”

凛冽的攻势，足足持续了五分钟之久！

这段时间，瓦尔特整个人都沐浴在剑形的狂轰滥炸之下，使得整个场景都闪烁着晃眼的剑光。

终于，也许是彦卿估摸着时间差不多了，才抬手召回了那些剑形。

“哼，那家伙肯定已经被削成肉泥了！”

“继续装啊，还后退一步就算输……在这种攻击下我看后退都没用了。”

“彦卿大人万岁！！”

“请问，如彦卿大人般强大的存在也会上厕所吗？”

“医疗人员呢？赶紧抬担架过来吧，那家伙只剩一口气也得抢救一下不是？哈哈哈哈！”

在嘈杂的声音当中。

剑光缓缓消退，显露出了里面的景象。

只见瓦尔特依旧沉默的站在那里。

与之前……毫无差别。

“什么？！”

这一幕，让仙舟人刚刚翘起的嘴角，迅速就垮了下去！

在彦卿大人如此恐怖的攻势下，竟然还能做到毫发无伤？！

他是鬼吗？！

“不可能！他一定是在死撑！”

彦卿怔怔的与下方的瓦尔特遥遥对视，难以置信的开口道：

“为什么……？不可能，绝对不可能！！”

他感觉自己还在做梦。

如此磅礴的攻势下，这个无礼的男人，怎么可能做到毫发无伤呢？！

“真悲哀啊……！！”瓦尔特长叹道。

“这就是你的攻击吗？跟下雨似得……可雨滴至少还能把我的衣服淋湿，你却连弄湿我衣服的程度都做不到。”

“真是……废物啊！”

此话一出，彦卿整个人都怔住了。

废……废物？

彦卿咬紧了牙关。

他从小跟随着景元习武，在仙舟被誉为天才，从来都没人敢这么一而再、再而三的对他进行羞辱！

胸膛中，一股无名的火焰，熊熊燃烧了起来。

“你给我——住口！！”

少年直接从天空中俯冲而下！

抬剑就是对着瓦尔特的身体进行一段让人眼花缭乱的猛劈！

唰唰唰唰唰——！！

无数的剑形随着彦卿一同攻击，霎时间人们又看到了一番狂风骤雨。

在激烈磅礴的剑光切割当中，瓦尔特依旧默默的站在那里，迎接着攻势，一动也不动。

他缓缓开口：

“呵呵……稍微能做到点雨水的程度了啊。”

他的衣角，已经出现了微微颤动的迹象。

很显然彦卿加大攻势后，是有效果的。

“闭嘴——闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴——！！”

攻势愈来愈凌厉，但彦卿耳边却又响起了瓦尔特的声音：

“这就是你的实力吗……跟废物又有什么区别……？”

“啊啊啊啊啊——！！”

“动作慢点吧……小心手崴了……！”

“住口啊——！！”

刷唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰——！！

彦卿召唤的剑形越来越多，越来越多！

它们肆意飞舞着，充斥整个战场。

甚至还对周遭围观的人发动了攻击！

瓦尔特微微抬头，冷笑一声：

“呵呵……你这可不像雨水。”

下一刻。

“砰——！！”

一声巨响，彦卿的动作猛然一滞。

他怔怔的把视线往下移，瓦尔特的拳头……重重的打在了他的胸口处。

一股难以言喻的疼痛感，霎时就蔓延了开来。

“这是……弱者的眼泪啊！”


第226章 你醒啦，手术很成功！
……

过了很久很久。

在一间病房内。

金发少女，猛地睁开了眼眸。

“唔……！”

映入眼帘的，是白色的天花板。

他撑起身子，注视着自己那蓝白条纹的病服，整个人都在发懵。

我是谁？我在哪？我要干什么？！

“你醒了，手术很成功。”

床边，一位金发的男子坐在太师椅上，他翘着二郎腿，发出了低沉的嗓音：

“身体还有什么不适吗？”

闻言，金发少女开始活动了活动筋骨，怔怔的说道：

“已经……已经没事了。请问……到底发生了什么？！”

“没什么……就是你做了个手术，现在已经是女孩子了。”

“啊？！”

此话一出，他整个人都懵了！

少女着急的撸开袖子，果然！

自己的手臂白皙无比，赫然像是一个女人。

“我……！”

他发现，自己的嗓音都变得如此娇柔！

“现在起，你就叫幽兰戴尔了，因为不听话，你的将军把你卖了出去，现在你是我的所有物了。”

“幽……幽兰戴尔？！那、那你又是谁？！”

彦卿怔怔的看着这名金发男子，他那金色的瞳孔总觉得有些眼熟。

颜欢：“……”

彦卿：“……”

“你可以叫我，奥托.阿波卡……”

“混蛋，真以为我认不出你吗？！”

彦卿直接一跃而起，一把摘掉了颜欢的金色假发！

“果然是你！”

“……”

颜某人依旧保持着翘二郎腿的姿势，双手十指交叉，视线默默上移。

“就算你摘掉了我的假发，也改变不了你变成女孩子的事实。”

“你放屁！”

彦卿又一把将自己头上的假发摘掉，摔在地上，大吼道：

“为什么我会在这里，你们到底对我做了什么？！”

“朋友，你似乎是有什么误会。”

“？”

颜某人缓缓站起身来，回头对着彦卿沉声道：

“首先，是我救了你。”

“其次，你的将军为了给盟主赔罪，已经自断一臂，现在在另一个病房进行修养。”

“什么？自断……自断一臂！”

听到这种噩耗，彦卿整个人瞳孔放大、如遭雷击。

啪的一下就跪在地上。

“为什么……为什么将军要这么做？！”

在彦卿咬牙悲痛之际，颜某人又慢慢的走到他身前，压低了嗓音：

“当然是因为你了。”

“因为……我？”

“没错，你们屡次与来帮助仙舟的星穹列车发生冲突，并且皆输的惨败一事，已经传遍了整个星际！”

“你的将军大人为了平息舆论，自斩一臂，终是让这事过去了。”

彦卿双手撑在地上，不停发抖，眼眶也不由红润了起来。

“将……将军！”

“都是我不好……我不该私自与这些贼人进行械斗的！”

“没关系，幽兰戴尔。”

“我叫彦卿！”

“好的，幽兰戴尔……虽然你失去了你的将军，但是，你还有我啊！”

“有……你？”彦卿怔怔的抬头，茫然的望向颜某人。

“不错！”

颜欢张开双手，仿佛是要彦卿投入他的怀抱，大笑道：

“我完全可以当你人生的引导者，不是吗？就像对待我的拥护者一样！你放心，我会好好爱护你的！哈哈哈哈哈！”

“不……不可能！你这个混蛋！”

听到这里，彦卿脸色涨红的站了起来，四处寻找自己的佩剑，咬牙道：

“我绝不可能与你这种人为伍，我的剑呢！有胆跟我决斗，我要为将军大人报仇！”

忽的，彦卿愣住了。

视线缓缓右移。

他佩剑没找到，倒是找到了一台镜头对准这里的摄影机。

三月七默默的蹲在摄像机后方，嘴角疯狂上扬。

“你在做什么？！”彦卿呵斥道。

“我在拍纪录片。”

“不准再拍了！你……还有你！”彦卿指着两人，愤怒的叫喊：

“你们给我等着，我一定会回来找你们报仇的！”

这偌大的声音，连屋子外面的人都听到了。

那些驻守在门边的云骑，不由窃窃私语了起来。

“彦卿大人脑子是不是坏了。”

“嘘……小声点，驭空大人就在这呢，可别让她听见了。”

“……我已经听到了。”

“……”“……”

驭空沉默的站在屋外，听着里面彦卿的喊声，眉头微微皱起。

“砰——！！”她猛地推开大门，直接走了进去。

“咦……是驭空大人，你怎么……？”

彦卿见到驭空后，顿时喜出望外，再乍一看，自己的剑居然还在她的手里。

“太好了，这是我的剑！”

彦卿跑过去，想问驭空拿剑时，后者却退后一步，冷声道：

“彦卿，你知道你做了什么吗？”

“啊……？”

驭空抿着薄唇，哐当一声就将那把剑摔在了地上。

这巨大的声响，让彦卿整个人都呆住了。

“谁让你和瓦尔特先生交战了？你怎敢私自在仙舟与来访的客人进行械斗，你是疯了吗！”

“驭……驭空大人！我是想为你出一口恶气啊，那个瓦尔特……！”

“我说过，这件事已经过去了！”

驭空恨铁不成钢的扶着额头。

“将军满大街的找你，而你就那样倒在大街上，最后还要列车的客人对你进行救治！”

“什么……我是晕倒的吗？”彦卿瞳孔骤然放大，他已经记不清当时发生了什么事了。

“你求胜心切，道心不稳，差点入了魔！”

驭空“哐”的一下，将那把剑踢到彦卿跟前。

“将军有令，这段时间内你就在仙舟内好好呆着，再也不得参与任何战斗！”

“我……！”

彦卿怔怔的看着脚下的佩剑，不理解的说道：

“可现在仙舟的情况不容乐观，魔阴身就算了……甚至还有逃……”

说到这里，彦卿看了三月七和颜某人一眼，就没继续说了，直接跳过去：

“……仙舟需要我！”

“仙舟需要的，是遵从命令的战士，而不是脑子发热，就一股脑往前冲的莽夫！”

驭空吐出一口浊气，冷眼看着彦卿：

“现在，你给我出去。”

“……”

沉默许久，彦卿攥着手心，缓缓弯腰捡起了佩剑。

“……是。”

在彦卿迈着沉重的脚步离开后，驭空的视线，落到了颜欢和三月七两人身上。

“……”


第227章 不是你还有谁？！
“你愁啥？！”颜某人疑惑道。

“抱歉，彦卿给你们添麻烦了。”

只见驭空忽的弯腰，向两人鞠了一躬。

这一幕，让颜某人和三某七都愣了一下。

算上这次，列车组是第三次跟仙舟起冲突了。

来的时候，停云和云骑要押列车组坐大牢，前者就跪了一次。

吃饭的时候，云骑军要列车组去司辰宫候审，差点世界上就再也没有司辰宫了。

从司辰宫离开后，彦卿又来找瓦尔特solo，差点连彦卿都要从世界上消失。

一路上，列车组没撞到星核猎手，也没弄死几个虚卒，倒是和仙舟频频起冲突。

“列车的各位盟友，我驭空在这里向你们保证，仙舟再也不会与你们起任何冲突。”

“这也是将军的意思。”

驭空缓缓抬起洁白的下巴：

“如今仙舟危难在即，各方势力潜藏在云雾当中，实在是不该频频内斗。”

听到这里，三月七仰起小脸：

“内斗就算了，事后还得我们把你们的人治好，不嫌丢人呐。”

奶云骑、修复司辰宫，刚才又救回了差点走火入魔的彦卿。

虽然颜欢会收点诊费，但确实已经仁至义尽了。

“确实如此，很感谢列车的慷慨大义，这些事情是我们做的不对，作为补偿……”

说着，驭空便缓缓退开，露出门外的场景。

“这艘上好的星槎，就赠予你们了。”

“星槎？！”

三月七走出门外，默默注视着那艘缓缓漂浮在空中的船只，疑惑道：

“这该不会是你开过来的吧？”

“嗯，没错。”

“你是不是要换车了，所以才把旧的给我们开？”

“这是新车。”

“可它没油漆味儿啊。”

“这是星槎，没那种味儿。”

“……”

颜某人走了出来：

“可是，我们没驾驶证啊。”

“没关系，我可以特批列车组不需要驾驶证。”

“那撞车了怎么办？”

“自己赔。”

“……”“……”

交代完手续后，驭空就以手头有事离开了。

而列车组，喜提一辆仙舟特色座驾。

“嚯，杨叔打了三场架，给我们赢了辆车！”

三月七抚摸着星槎的外表，连连赞叹：

“这东西到底是怎么浮起来的，其它星球有卖吗？我们把它卖了是不是能换不少钱。”

“好问题，不过我们是不是忘了一个人？”

“谁啊。”

……

某座阴暗的房间内。

瓦尔特坐在床边，十指交叉，怔怔的望着投影仪投出的画面。

‘哈哈哈……这里现在就叫做杨超越广场！’

‘小鬼，呀锡了类？’

‘区区雕虫小技，还敢班门弄斧？伊甸之星！’

‘小鬼你醒醒啊，喂，你输了，怎么的也得磕几个吧？’

‘臭娘们，我今天就要让这个世界上，再也没有司辰宫！’

‘哈哈哈哈哈——！这才是真正的逆熵盟主——真正的瓦尔特——真正的……我——！！’

滴——！！

瓦尔特猛摁遥控，关掉了这组画面。

“……”

过了十几分钟后。

门“嘎吱”一下被推开。

三月七踏入房间里，不由眉头紧皱：

“哇，这里好暗，窗帘都拉的死死的，杨叔你是变成德古拉了吗？！”

“咦，杨叔？你在哪呢？！”

“是不是噶了？”颜某人皱眉道。

“这里这么暗，噶了会不会发臭啊？”三月七捏紧了琼鼻。

瓦尔特：“……”

“哇！杨叔，你蹲那里干嘛！跟鬼一样！”

从三月七的视角看去，此时的瓦尔特，正双手抱着膝盖蹲在角落里，头发异常凌乱，似乎是被疯狂挠过。

他眼神憔悴，怔怔抬头，勉强挤出一个难看的笑容：

“哦……你们来了啊，要出发了吗。”

“啊……杨叔，这已经不是出不出发的问题了。 你要不要去看看医生啊？”

“不用……我很好。”

“真的吗？是不是和那个小男孩打架太累了，所以现在精神状态不好啊。”

“没有……不累。”

颜某人站在三月七旁边，摸着下巴思索了片刻，脑海中忽然灵光一闪：

“哦——！！”

“我知道了，他这是来大姨妈了！”

“？”

三月七眯起了眸子：

“你是什么脑回路啊，杨叔一个老男人，怎么会来大姨妈？！”

瓦尔特：“……”

“那你说他现在蹲那干嘛，不是来大姨妈了，难道是在如厕吗？”

“没准真是在如厕呢？”

“那他手里也没拿着纸啊！”

颜某人指向瓦尔特，义愤填膺的说道：

“现在谁如厕不带纸啊！”

三月七皱起眉头：

“一看就知道你没见识，杨叔经验那么丰富，不用纸怎么了？听说有地方的人是会用手的。”

瓦尔特：“……”

“我不信，有本事你叫他示范一下我看看。”

“来就来，谁怕谁啊！”

三月七双手叉腰，对着瓦尔特沉声道：

“杨叔，给颜某人秀一个！”

“……”

整个昏暗的屋子内，沉默了许久。

蹲在角落里的瓦尔特，吐出了一口浊气，憔悴的说道：

“颜欢，以后我不会再吃你递过来的任何东西了。”

“？”

“在你当舰长的时候，就喜欢操控着休伯利安一晃一晃的，在那晃女武神，现在你又来祸害我。”

“盟主，凡事可要讲道理，我是那种无聊的人吗？”

瓦尔特缓缓站起，指向那边的投影仪，沉声道：

“你自己录就算了，还放给我看做什么……”

“？”

颜某人怔怔的看向床上的投影仪，疑惑道：

“我没放啊？这不是我放的！”

他转身指向门外的摄像机，据理力争道：

“我是想录完后，回到列车放给所有人看来着，怎么会让盟主你提前享受呢？！”

三月七无语道：

“不是你放的还能是谁放的？仙舟上还有人有胆子……专程进杨叔休息的房间给他放这个？！”

“真不是我啊。”

“哦对！”三月七忽然回忆起了什么，激动道：

“你自己之前也说过，要把这个放给杨叔看的！”

“说过是说过……可是。”

“你不用解释了。”

“擦，真不是我啊！”

三人吵吵嚷嚷的走出了房间。

……

等他们身影消失后，屋内恢复了寂静。

沉默许久……

黑暗中，缓缓出现了一张橘红色的面具。

……

……

“哈哈哈哈……！”


第228章 我怕他偷东西
来到港口处。

一位美丽狐人少女，正在遥望远方，三人只能看到她的背影。

瓦尔特带着颜欢、以及三月七靠近后，停云听到了身后的脚步声，便转过头来，浅笑道：

“唉~驭空大人把接待各位的任务又派给了我。看来小女子和恩公们的缘分不浅呢。”

颜某人打量着停云的外表，狐疑道：

“有没有一种可能，你是关系户？”

“此话怎讲？”

“驭空是狐狸，你也是狐狸，所以你后台就很硬，稀有的活总是会给你接？！”

“哈哈……好像也有些道理呢。不过，我的业务能力也不差啦。”

瓦尔特推了推眼镜，斩钉截铁的说出了此行的目标：

“既然景元将军委托我们寻找星核猎手，那想必已经有些许线索了吧。”

停云笑着点了点头：

“恩公明察。那些嫌犯十分狡猾，通信的时间也卡的刚好，无法准确定位。不过嘛，还是给太卜司找到了一点蛛丝马迹。”

她轻轻打了个响指，一旁卡芙卡的投影就又浮现了出来。

然后开始复刻其在星穹列车上的对话。

卡芙卡投影：

‘坐标在这里，一切交由你们自己决定。’

‘虽然追求的目标截然不同，但群星的轨道终将彼此交汇。再见。’

这熟悉的一幕，让颜某人想到了空间站的伦纳德。

之前那家伙追着银狼的投影跑，最后也是被摆了一道。

现在他们又要追着卡芙卡的投影跑……

“且慢，万万不可啊！我怀疑这玩意是陷阱！”颜某人情绪激动的大喊道。

“哦？恩公何出此言呢？”停云头上冒出了三个黑人问号。

还没开始讲蛛丝马迹呢，这就判定成陷阱了？

“咳咳。”颜某人轻咳两声：

“星核猎手入侵你们玉界门都能做到神不知鬼不觉，他们留下的影像就能这么轻易的被捕获到线索了？！”

“如果有！就说明她们压根就是故意留下来的啊！从这投影里找到的任何线索，都可能是陷阱！”

此话一出，三月七和瓦尔特都觉得有些道理。

人家星核猎手要真那么好抓，星际和平公司上，那么高的悬赏令难道就没人眼热？

既然现在他们依旧逍遥法外，那就说明人家的反追踪技术极强，哪那么容易被找到破绽啊！

“呵呵，恩公莫不是太过高估那几位嫌犯了？”

“这不是高不高估的问题。”

“怎么说？”

“人家全是五星，而你和驭空是四星……”

“滚。”

“……”

“总之，还是让我们先了解一下找到的线索吧。”停云看着一旁的卡芙卡投影，微笑道：

“想必诸位刚刚也听见了，嫌犯话音的背后，是某种装置运转的声响。”

三月七挠了挠头，有些没听懂：

“这算什么线索？仙舟可是一艘星舰啊，机械装置到处都是，我从来到这里开始就一直听到奇怪的声音了啊。”

“三月小姐，对于大部分人来说，这种响动也许毫无区别。但对负责维护设施的工造司来说，每一种机械装置的运转……都像曲子的旋律一样，高低各有不同。”

停云继续对三人解释道：

“将军召来了匠人，在对比辨听之下，发现卡芙卡的背景音来自廻星港的造船设施。”

“那么详细，你们工造司的那匠人该不会是奸细吧？！”颜某人又提出了质疑。

“……”

面对颜欢和三月七三番两次的打断，停云皮笑肉不笑的说道：

“总之，这就是唯一的线索了，如果三位手里头有别的线索，大可以也抛出来说说。”

两个出生不说话了，沉默许久。

最后，还是瓦尔特开口，语气平稳的说道：

“停云小姐，追踪卡芙卡一事，让我们先准备准备吧。”

“哦？瓦尔特先生是答应去廻星港咯？”

“嗯，毕竟现在也没别的线索。”

虽然瓦尔特也觉得这多半是陷阱，就算不是陷阱，卡芙卡还留在迴星港的概率也是渺茫。

但也没别的线索了。

“好，如果恩公们准备好了，就来此处寻小女子便好。”

瓦尔特点了点头，带着颜欢和三月七离开了停云身边。

来到一处安静的地方后，他才向两人说道：

“追踪星核猎手卡芙卡，必然是一场硬仗。”

“杨叔……我忽然好怀念你之前的样子哦。”

“为什么？”

“如果是之前的你，肯定就直接往廻星港冲过去了，管他是不是陷阱，干就完了。”

“……”

“就是。”颜某人从怀里掏出那罐旺仔牛逼糖：

“盟主，快来敲响你沉睡的心灵！”

瓦尔特抿了抿嘴，委婉的表示了拒绝。

“切，杨叔真怂！”三月七双手叉腰，看向颜某人：

“对了，颜某人，咱们给列车报个平安吧？尤其是丹恒，嘿嘿，你问问他在干嘛，然后告诉他杨叔在这里可骚了！”

瓦尔特：“……”

颜欢：“你说得对！”

旋即，他就将旺仔牛逼糖收了回去，掏出了手机。

找到丹恒的对话框后，连忙就发送了消息过去。

‘嘿！来看看杨叔的牛逼战绩！’

‘（发送图片）’

‘（信息发送失败）’

“？”

……

此时此刻。

星穹列车上。

“姬子小姐，你已经站了很久了，还是放不下他们吗？没关系的……瓦尔特先生不是也在吗。”

姬子心情复杂的摇了摇头：

“你没看到瓦尔特出去的时候，像是变了个人吗？”

丹恒：“呃……那，那不还有……”

姬子：“颜欢是神经病，小三月的脑子你又不是不知道……”

丹恒：“……”

姬子瞥了丹恒一眼：

“要不……我也下去看看吧，列车就拜托你和帕姆了。”

“啊？这怎么行？！还是我下去看看吧……毕竟仙舟上，有个人让我很在意。”

“嗯？你是指那个什么……颜欢说会绣花的那个？我就说你当初看他的眼神不对劲。”

“对，在雅利洛的时候，他曾经出现过……”

“他干什么了？”

“砍了我冰雕的头。”

“……”

“后面就没再现身了，也许那次算是一种警告吧，我和他其实有点私人恩怨……”

丹恒默默的抬起头：

“我怕这次如果不去……负累还会追上来，把大家都牵扯于其中。”

“你怕他也砍颜欢和三月的冰雕？”

“不是。”

“我怕他来列车上偷东西。”

“……”

“……”


第229章 姑娘，你人真好！
“列车停靠的时间是七个标准日。在此期间，乘客可以自由支配自己的时间。”

“列车上，有我和帕姆肯定就够了。”

“想偷什么就……想做什么就做什么吧，丹恒，现在去，总比以后后悔要好。”

“……我明白了。”

丹恒点了点头，转过身，向着车门的方向走去。

这时，姬子却缓缓说道：

“对了，事情结束后，你会回列车和大家一起旅行的，对吧？”

“……”

“嗯。”

丹恒经过帕姆时，帕姆也开口道：

“丹恒乘客，改变主意打算下车了吗？”

“是的。”

“那么，帕姆祝你一路顺风。”

“乘客下车后，请注意在发车时间之前回到列车哦。”

“要是能顺便带一点儿当地特产就更好了帕。”

“我没钱。”

“……”

……

丹恒下车后，环顾了一圈。

看了一番熟悉的景色，默默的掏出了手机，打开群聊页面。

忽的，他发现自己好像被T了。

‘您已被踢出群聊……’

“……”

似乎是在自己，抢那两人博物馆分成之后，回空间站时期踢的。

因为那件事情，那俩出生密谋东西再也不带他了。

“企鹅群也被T了。”

“……”

沉默片刻，丹恒打开企鹅的搜索栏，输入八八三二二三一九七后，点击了申请进群。

‘（操作无响应，请检查网络设置）’

“？”

紧接着，他又直接从好友里找到那俩人的对话框，给他们各发了一条私信。

‘信息发送失败……’

“网络受限，有些功能却是正常的？”

丹恒沉默片刻，很快就得出了一个可能。

——自己的手机怕是被黑了。

“糟了……有人刻意在针对我们。”

想到这里，丹恒神色凝重，收起手机，看向前方，加快了脚步。

杀死一些飞行的裂界生物，又绕过几条小路后。

前方，终于传来了活人的声音。

“你在一旁好好呆着啦。”

说话的，是一位少女，她双手并握着一把长剑，身后站着金发男性。

少女大喝道：

“救人所急的事情，交给专业的人来办！”

两人面前，是为数众多的魔阴身士卒。

见他们被包围，丹恒连忙提枪冲了过去。

“咦，居然还有帮手？！”那名少女喜出望外。

“小心！”x2

“啊？！”

就在那名叫做素裳的少女愣神之际，侧方一只魔阴身士卒抬起长刃，唰的在她身上划出了一道血痕！

“姑娘还应小心些才是。”

一旁的金发男子无奈叹了口气，将手中长剑朝地上轻轻一点，一道绿色繁复的领域猛的扩散开来。

身在其中的素裳看到自己的伤口，正以肉眼可见的速度复原。

“哇……好厉害！”

“姑娘，不要分心，那魔阴身又朝你扑过来了。”

“哦，不慌，能打！”

“……”

在经过了一番战斗之后，三人才终于将那些魔阴身士卒干趴。

素裳擦了擦额头上的细汗，笑道：

“哈哈哈……我就说肯定能打过的嘛。”

“对了，这位大哥云骑枪法不赖呀，哪个伍的？”

面对素裳的目光，丹恒只是摇了摇头，沉声道：

“我不是云骑军。”

“噢，好吧。”

“？”

出乎丹恒意料的是，这名少女竟完全不问他的云骑枪法哪来的，直接跳了过去。

然后她又开口道：

“那你也是平民，也跟我走。”

她看向两人，笑道：

“我是云骑素裳，刚从曜青仙舟调来这儿的！”

“这一片都戒严了，你们都跟我走，我带你们去安全的地方。”

一旁的金发男子，不由询问道：

“素裳姑娘，仙舟出什么事了？我往来经商多次，从未见过星槎海如此模样。”

“这个……我不方便透露，我只是接到命令过来救援的……说实话，我也不知道。总之你俩跟我走就是啦。”

“那个……”素裳看向丹恒，询问道：

“你叫什么名字？我要登记的，总不能给你填空吧？”

丹恒语气平淡的回答道：

“我叫丹恒，旅行到此，正要和朋友汇合。不牢姑娘费心，我自己出港就好。”

“不行不行。”

素裳猛地摇头，否决了丹恒的想法：

“这都什么时候啦，星槎海根本没人。你的朋友如果没出事的话，肯定也在安全区呢。别担心，你跟我走，到地方就能见到他们啦。”

安全区？

丹恒沉默了一会，冷不丁的问了一句：

“请问……现在仙舟上最危险的地方是哪里？”

“啊？你问这个干什么。”

“没事，有些好奇。”

“嗯……我想想哈。”

素裳挠了挠头，思索了好久，才终于回答了一句：

“除了安全区外，其它的地方都挺危险的。”

“……”“……”

“你们那是什么眼神啊？”

“没什么。”金发男子沉声道：

“姑娘不问问我的名字吗？”

“哦哦，对，你叫什么来着？”

金发男子浅笑着：

“叫我罗刹便可。”

“罗刹？哦，懂了。”

“……”丹恒默默的看着这一幕，目光落在了金发男子身上。

罗刹……？

听起来就不像正常名字。

“嗯！出发！”

素裳很是满意的对着两人说道：

“二位跟紧我，云骑军素裳一定保护好你们的安全！”

丹恒与罗刹对视一眼，似乎都看出了对方多少有点问题。

罗刹轻轻一笑，对着丹恒做出了一个请的手势：

“走吧，我们跟着这位云骑姑娘会安全许多。”

“嗯，好。”丹恒点了点头。

在赶路的过程中，素裳忽然说道：

“哦对了，一会儿你们记得帮我签一下名字啊……我认的字不是太多，怕写错……”

“……”“……”

……

另一边。

颜某人敲了敲自己手机，十分不解：

“怎么回事，话费忘交了？不对啊……我浏览器还好好的，为什么聊天软件就不行了啊！”

“咦，你屏幕顶上为什么显示开着vpn？你到底在看什么？”

“没事，无伤大雅。”

颜某人迅速将手机黑屏，放回了兜里。

“可惜了，盟主的结算动画，只能回列车上放给丹恒看了。”

“喂……杨叔要跳楼了！你快看啊！”三月七看着远处，猛地碰了碰颜某人的手肘。

“啊？！”


第230章 这是狮是狗啊
两人费了好大劲，才将站在天桥边的瓦尔特拉了回来。

“杨叔，你这是干嘛啊！”三月七吃力的大喊道。

“不用管我，我就是想体验一下自由落体而已。”

“你待会再体验自由落体吧，我们手机的聊天软件都不能用啦！”

“……”

沉默了一会儿，瓦尔特也掏出了自己手机：

“是不是没交话费？还是因为星核的问题，导致仙舟上的网络太差了。”

“不会呀，其它功能还能用，瞧？！”

只见三月七点开了浏览器，随手搜了个词条后，许许多多的信息就冒了出来。

很显然，手机是有网的。

瓦尔特推了推眼镜，沉声道：

“那么，只可能是有人动了手脚。既然卡芙卡在，想必这应该是星核猎手里，那个小骇客的手笔吧。”

“该死，不能看片了。”颜某人大骂道。

“哇，我们在做任务诶，你还想着看片？！”三月七无语至极。

“我们应该劳逸结合。”

“有我在，什么片能比我好看？看我呀！”三月七撩了撩自己的头发，美得冒泡。

“……”

颜某人瞥了三月七一眼后，又将视线重新落在了自己手机屏幕上：

“还好之前下载了几个。”

“……你tm。”

三月七的好奇心就这样被勾起来了。

到底是什么片子那么神奇？

她默默凑到颜某人旁边，视线落在了屏幕上。

“昂昂~昂！”

“昂！”

……

“昂昂昂昂~！”

屏幕中，一只通体雪白，体型娇小的生物，正趴在某处的甲板上，边吐舌头边叫。

尾巴一晃一晃的，其模样可爱至极。

“佩佩？！你都到仙舟了，都还不忘记看它啊！”

“怎么了，狗狗是人类的好朋友你难道不知道吗？”

“三月七也是人类的好朋友啊！”

“天天看看腻了，美色说白了不过是红粉骷髅。”

“？？？”

“那佩佩就不会变成骷髅了？”

“她永远活在我的心中。”

“滚——！！”

见两人又扭打了起来，瓦尔特看了眼时间，旋即开口道：

“差不多了，我们去找停云汇合吧。”

“停云？不过也是具红粉骷髅罢了。”正在被三月七殴打的颜某人如是说。

“骷不骷髅的事情，先放一放。”瓦尔特沉声道：

“毕竟之前答应了景元要追踪卡芙卡，还是要先把事情做完才是。”

……

停云看到三人终于回来，便微笑道：

“哎呀，你们来啦。准备好了吗？”

准备？

三月七眯起了眼睛，回忆起刚才的画面。

除了给丹恒发消息没发出去以外，好像啥都没准备啊。

颜欢点了点头，郑重的说道：

“心理上已经准备好了。”

“原来我们刚才是做心理上的准备啊？！”

“不然呢，除了这个我们准备了什么？”

“我发现了，每次咱们干大事之前，都会有这样的桥段！结果和准备前完全没有区别嘛！”

“心里准备也是准备啊。”

瓦尔特自动屏蔽了两人聒噪的声音，对着停云询问道：

“停云小姐，我们是直接前往廻星港吗？”

“嘻嘻，不必如此着急。”

停云掩笑道：

“廻星港是工造司治下之地，报备许可花了些时间。因此我顺路打听了点情况。不过……”

“不过什么？”

“不过……瓦尔特先生，你以前不都是喊我臭女人的吗？为何却改口了？”

“……请你忘记那些事吧。”

“哦哦~好吧，瓦尔特先生真是善变的男人呢。”

见瓦尔特脸色逐渐阴沉了下来，停云就没再继续这个话题，接着之前的话说道：

“和流云渡一样，廻星港的穹仪也停转了，关哨失守。云骑军忙着排查星核的位置，无暇他顾。”

一旁。

正与颜某人互相殴打，抢夺一只小狮子的三月七抽出手来，用袖子擦了擦额头上的细汗，疑惑道：

“无暇他顾？那为什么当时还有那么一大批云骑来饭店抓我们啊……看上去也不是很忙嘛！”

“……三月小姐说笑啦，那也是百忙之中抽出来时间嘛，毕竟那时候，仙舟对三位的来历很不放心呀。”

“那现在放心啦？”

“唉。”停云叹了口气：

“不放心也没办法，司辰宫都被拆过一次了呢。”

“既然景元将军都发话啦，那小女子自然也是相信各位恩公喽，倒不如说……小女子从一开始就十分相信呢！”

“嗯？”

此时，被三月七摁在小狮子外形生物下方的颜某人，不由偏头对着停云反驳道：

“放屁，你一开始就想着押我们坐大牢，别以为我们把这茬忘了嗷！”

停云抿了抿唇，委屈巴巴的低下了头，耳朵也耷拉了下来：

“那不是有云骑大哥在嘛，小女子还有个接渡使的身份呢，自然要公事公办呀。”

她可怜兮兮的抬起头：

“那时候我心里可是有一千个不愿意，但碍于身份，只好讲些不中听的官话啦。”

见地上扭打在一起的两人又要插话，瓦尔特强忍着头痛，沉声道：

“停云小姐，回到我们之前的话题吧，不要再搭理颜欢和三月了。”

这时候的瓦尔特，才终于意识到了丹恒的好。

又沉稳又听话，不像这两个。

他微微偏头，看了地上的颜某人和三某七一眼。

“嗯？人呢？！”

“瓦尔特先生，他们呀……往小吃摊的方向走去啦。”

“……”

“无妨，停云小姐，把具体的信息跟我说说就好，待会让他们跟着我们就行。”

“嗯，好。”

“刚刚说到哪了？”

“……”

“……”

停云尴尬的笑了一声，眨了眨眼睛后，试探性的说道：

“那……我们重新开始？”

“请。”

……

“事情就是这样……瓦尔特先生，为了追捕卡芙卡的行踪，我带了一位帮手。”

停云微笑的指着一旁空空如也的地面，介绍道：

“它叫谛听，是我使了些面子，从工造司那儿借来的一个追逃的宝贝。”

瓦尔特默默低头。

冷风吹过。

两人相继不语。

“咦？我的谛听呢？！”

“你猜刚刚那俩人，是为什么打起来的。”

“？”


第231章 妈妈，那是什么动物！
小吃摊。

颜某人抱着一只如同小狮子般的生物，将肉块递到它的嘴边。

颜欢：“嘬嘬嘬嘬嘬~！”

“……”谛听闻了闻后，嫌弃的扭过头去。

“嗨，你那不行！”

三月七蹲在地上，四处寻找着什么。

忽的，她眼前一亮，连忙伸手捡起一块小石子，随后递到谛听嘴边。

三月七：“嘬嘬嘬嘬嘬~！”

谛听：“……”

“朋友，你是不是有点越界了？”颜某人抚摸着那只生物的毛发，嫌弃的看着地上的三月七：

“喂石头是个什么意思，你是看不起这只丧彪吗？”

三月七大马金刀的坐在地上，不屑的切了一声：

“连肉都不吃，没准就有异食癖呢？喂石头不是很正常吗！”

“呵，没见过世面的家伙。”颜某人从怀里，掏出了一包皇家狗粮。

从袋子里抓出一把，就递到怀里谛听的嘴边：

“丧彪，嘬嘬嘬嘬嘬——！”

谛听：“……”

见他依旧不吃，颜某人脸色也沉了下来。

一把将狗粮塞到自己嘴里后，咀嚼着冷不丁的骂了一句：

“哼，野猪吃不了细糠！”

“有没有一种可能，这其实不是狗？”

三月七盯着谛听的脸，略微思索了一下，顿时恍然大悟：

“你看，丧彪分明是狮子嘛！你给他吃狗粮，怎么可能会吃啊！”

“？”

颜某人皱眉：

“你是瞎了吗？忘了我一开始喂的是什么了，你看他吃肉吗？”

“咱们的佩佩可什么都吃，汉堡薯条，你看我给她买，她啥时候挑食过了？”

三月七嘟囔道：

“有没有一种可能，仙舟上的狗不太一样？都不是一个世界的，饮食文化有点差距也很正常吧！”

“有狗不吃肉？”颜某人依旧皱着眉头。

“要不你问问看丧彪吃啥呗，在空间站你不是跟佩佩聊的很欢吗？现在快沟通一下试试。”

颜某人想了想，还是试探性的跟谛听沟通了一下。

“嘬嘬嘬嘬嘬……”

“？”三月七眯起了眼睛：

“你就只会嘬嘬嘬嘬嘬了是吧？”

“怎样啊！”颜某人抬头骂道：

“这不是很正常的沟通方式吗？！”

“可你在空间站都是跟佩佩直接对话的啊！哪喊过什么嘬嘬嘬嘬嘬了？！”

颜某人眯起了眼睛：

“我跟佩将军的关系，那能一样么？你知不知道什么叫做心有灵犀？”

“可你这样它不理你啊。”

……

停云与瓦尔特默默走至两人身后。

无语的看着两人。

“两位恩公，请把谛听还给我。”

“啊？”

颜某人猛地低头，对着怀里的小狮子震惊道：

“怎么回事？你不是说自己叫丧彪吗？她怎么叫你大黄？？”

“是谛听，不是大黄！”

停云连忙将谛听一把抢过，抱在怀里，幽怨的看向两人：

“还有，请不要给机巧犬喂奇怪的食物！”

“嘿，机巧犬？我就说丧彪是狗吧！”颜某人得意的对三月七指指点点。

虽然这外表长得像小狮子，但看到停云后摇尾巴的频率，分明就是狗！

停云抚摸着谛听的毛发，向两人介绍道：

“这是工造司仿生我狐族五感而开发出的谛听，敏锐程度很强。”

她将谛听放到了地上：

“无论脚印还是气味，只要锁定特征，它就能嗅探出目标留下的痕迹，一路追查到底。”

“只要我们能找到一点点卡芙卡的痕迹就够了，就算她躲得再隐秘，也逃不过谛听的追踪。”

听完停云的介绍，两人终于知道这只狗是用来干嘛的了。

忽的，颜欢脑海中如遭雷击般：

“等等……又是工造司的东西？上次你说听出来卡芙卡位置的是不是也是工造司？现在这丧彪也是工造司做的，是不是有点太巧了？”

停云抿了抿唇，眼神不善道：

“请恩公收起无端的指控，一切都说明，工造司的业务能力很强不是吗？为什么非要觉得有陷阱呢？”

颜某人双手怀抱，摇了摇头：

“不行，丧彪不吃我喂的东西，我不喜欢它，才不用它呢！”

停云艰难的笑道：

“首先，它叫谛听不叫丧彪。其次……现在我们也没有更好的追踪手段了，凡事总要先试试吧。”

“怎么试？”

“嗯……就像这样，首先，把它设置成能嗅探某人留下的气味~”

三月七点了点头，对着趴在地上吐舌头的颜某人进行调试。

瓦尔特：“……”

停云笑道：

“不妨以我的香水作为目标，各位拿谛听来试试身手吧。”

在将香水给趴地上的谛听、以及爬过来的颜某人闻过后，停云就笑着说道：

“小女子就先藏起来，各位利用谛听来寻便是。”

见瓦尔特和三月七点头，停云才转过身去，一路小跑离开了这里。

三月七抓着绳子，牵着颜某人，扶着额头道：

“搞什么嘛，到最后还是要用狗来追人。”

瓦尔特蹲下身来，抚摸着谛听，沉声道：

“这也是没办法的事，先试着相信它们吧。”

就这样，瓦尔特牵着谛听，三月七牵着颜某人，对停云搜寻了起来。

两组人经过港口时，忽的，谛听顿了一下。

“呜汪！”

听到这里，三月七不屑的笑道：

“嘿，它说港口风急，要用气味追踪不容易！”

这时，趴在地上宛若畸形种的颜某人也不屑了笑了一声。

“桀桀桀——！！”

随后，他就闻着味道，带着三月七往一个方向快速冲去了。

压力顿时来到了瓦尔特组。

“……”

瓦尔特默默的看着谛听，叹息了一声。

“这下可如何是好，再这样下去，我们组就要落后了。”

危难之际，谛听又叫唤了两声。

“呜汪——！！”

瓦尔特眼前一亮：

“你是说，可以问一问路人来收集信息吗？可这样有你没你……有什么区别呢？”

沉默许久，瓦尔特还是牵着谛听，向周围的人打探了起来。

而另一边的三月七组。

“桀桀桀桀桀——！！”

她牵着宛若畸形种在地上爬的颜某人，进展神速！

两人在港口突飞猛进，宛若一阵风！

路过的行人，纷纷被两人经过时的狂风吹起了发丝。

一名小女孩手握糖葫芦，天真无邪的指着两人奔去的方向。

“妈妈，那是什么动物——！！”


第232章 创死他！
此时。

瓦尔特牵着谛听，向着港口旁的两个男子走去问路。

“打扰了，请问两位有看见一位狐人经过吗？”

那两名身穿青衣的男子，闻言相视一眼，其中一人微笑着开口道：

“诶~！这问题您可问对人了。星槎海终日狐人来来往往，没个一两千也有七八百！您问的狐人~与我们见过的狐人，那未必是同一个人呐！”

另一名男子接话道：

“诶~！那肯定不能是呐！要不，您给咱们形容形容？！”

瓦尔特目光落在了两人身上，虽然，听他们讲话……总觉得有哪不对劲，但还是配合的说：

“是个女狐人。”

“好么，这一句话，就抓住了问题的关键！”

“您受累，再展开讲讲，她有没有什么明显特征——头上有耳朵，身后有尾巴可不算啊！”

“……”

瓦尔特瞥了一眼三月七离开的方向。

他们似乎已经领先很长一段距离了。

随后，视线再次落在两人身上：

“她叫停云，在仙舟……应该有些名气才是。”

“好么，这一句话又抓到了问题的关键，我也停过车！”

“嘿~这你就说的不对了，在咱们仙舟啊，叫星槎~！”

“诶~我看你啊，像是在找茬~！”

“话不能这么说，你听，停云这名字，是不是有点耳熟啊？”

“嗯~这倒是，有什么说法？”

瓦尔特：“……”

“嘿，一听这名儿，就知道她面容姣好，在我心里头啊，就把她当做旧相识咯，今天就是我们久别重逢！”

另一名男子对着瓦尔特点头道：

“先生您听懂了吧，我这搭档是在白日做梦呢。”

“你们……真的见过她吗？”

“当然……没有。”

“……”

“嘿嘿，真对不住，咱哥俩平日里在街角的茶馆不夜候搭档讲相声~情况你也看到了。”

“云骑军一戒严，这几天茶馆生意是做不成啦。咱就寻思找个露天的地方开开嗓子，练练功。”

“这不赶巧您来问人嘛，我心想我得露一手活儿啊。您别担心，这是免费表演，不强买强卖~！”

见瓦尔特脸色不太好，牵着谛听就扭头就走，一名男子连忙说道：

“诶诶诶~别气啊！您说的这姑娘我刚巧见过。不就是停云姑娘么？就刚才，我瞧她转进了宣夜大道。您往那溜达溜达，快几步兴许还来得及找见！”

“？”

瓦尔特回头，眉头紧皱：

“你们一开始为什么不说？”

“不要生气嘛~我俩站这大半天了，好不容易有人来听一段，怎么能就这样让您给走了呢？”

“瞧，这就是你的不是了~！”

见两人又扯了起来，瓦尔特牵起谛听，快步朝宣夜大道的方向跑去。

……

另一边。

“抱歉小姐，您来的不巧，今天咱们店啊……早早的就打烊啦！”

三月七骑着颜某人，正停在一处柜台前，兴致勃勃的盯着里面的饰品。

“这么早就关门了吗？现在才几点……你那镯子怎么卖啊？”

“这小姐就问对人啦，咱们店的镯子吊坠，深受姑娘们的喜爱呢。”

“当然，像小姐您这般俊俏的美人儿，我们最新推出的这款琢月系列更适合您的气质！”

“桀桀桀桀桀——！！”忽的，三月七的坐骑发出了声音。

“咦，等等……小姐，你骑的是什么？”

那名狐人女孩站起身来，将头伸出柜台，朝下方望去。

刚好与颜某人疯狂狰狞的眼神，对上了视线！

“啊啊啊啊啊——！！这是什么动物啊！！”

三月七不屑的说道：

“别一副大惊小怪的样子，在外面的世界，这样很正常！”

“桀桀桀桀桀——！！”

“是吗？真的……是这样吗。”

那名狐人女孩将头缩了回去，一屁股摊在了椅子上，惊恐的拿出手帕，擦了擦额头上的细汗：

“那这么说，你们是外来的人了。哦……等等，我好像看到你们和停云小姐结伴而行过。”

想到这里，她似乎觉得自己发现了真相般，热情的说道：

“原来如此，你们是停云小姐接待的客人吧？她时不时会带些商团的外宾来星槎海游览…我刚才一晃眼还瞧见她呢，她正往街道里边走。”

三月七摆了摆手。

“别说这事，我对她在哪完全不关心。”

“那小姐您是……？”

“你这首饰不错，有没有看起来高大上一点的绳？我这绳有点牵不住了。”

在狐人少女疑惑的目光下，三月七举起了手中的绳子，绳子的另一端，连接着她坐骑脖子上的项圈。

“你看，它太不听话了，就知道啃啃啃啃啃啃，都啃出毛边了。”

“……”

“你们……你们还真会玩啊，哈哈。”

狐人少女尴尬的笑了笑，往身后的架子上看去。

“绳子……我们这手链、项链都没多少，怎么会有这种长度的绳子呢？”

“啧，这么大的店，怎么什么都没有？”三月七嫌弃道。

“呃……”

“哼，皮皮虾，我们走！”

“……”

目送着三月七骑着奇怪的生物，如风般离去。

狐人少女沉默了一会儿，拍了拍脸蛋，发现不是在做梦后，默默的掏出了手机。

拨打了一个神秘的小电话号码。

很快，电话就被接通了。

“喂？是云骑吗？”

“……这里有两个神经病。”

……

两人一路横冲直撞，惹得路人惊慌退开，纷纷掏出手机进行拍摄。

“我的天啊，那到底是什么生物？太恐怖了！”

“他们在找什么？看上去好邪恶啊！”

“这里是云骑三队，发现不明生物……呼叫增援！呼叫增援！over！”

“可以申请击毙吗？那两个神经病说追到停云小姐就要让她嘿嘿嘿！”

“太嚣张了……我tm！”

“……他们是不是有点眼熟？”

……

三月七手持缰绳，英姿勃发的大喊道：

“驾——！！”

前方。

一名怀里抱剑，正在emo的少年蹲在路边，听到声响后，茫然的抬头望了一眼。

“咦……我们罗浮什么时候，还有这种交通工具了。”

“别挡路别挡路——！！”远处的三月七大喊道。

“呵，有种你们碰我一下试试？”彦卿继续保持着蹲姿。

“……”

几秒后。

街道上，传来了一阵巨大的声响。

“砰——！！”


第233章 你们中了我的幻术
彦卿。

被创飞了。

“彦卿大人，你没事吧？！”

“救护车，快叫救护车啊！！”

冷风徐徐吹过。

此时的彦卿，被倒挂在路边大树的枝梢上，护体剑阵被创的稀碎，全部崩裂，零零散散的碎了一地。

树下，云骑们看到这一幕着急坏了。

“该死，那到底是什么生物，居然连彦卿大人的剑阵都被破了！”

“谁把彦卿大人弄下来啊，他都翻白眼了。”

“树太高了，挂着他的枝梢太细，我这身段要是直接上去，弄断了怎么办啊？！”

“谁带叉子了？把彦卿大人叉下来啊！”

正在云骑们急得焦头烂额之际。

瓦尔特牵着谛听，慢慢的寻了过来。

看到前方这番景象，脑袋上顿时冒出了三个黑人问号。

“这里发生了什么？”

“啊！是杨超越！他又想干什么？！”一名云骑指着瓦尔特大叫道。

“……”

沉默片刻，瓦尔特迅速往反方向离开了。

走路都带风。

……

三月七骑着坐骑，创过不夜候，创过小吃摊，一路横冲直撞，终于在一处阴凉的地方，找到了停云的踪影。

“嗯？！”

听到身后的声响，停云转过身来，手里还抓着杯奶茶，自顾自的吮吸。

“哦~你们那么快就来了吗？怎么样，谛听好使吧？”

“谛听？”

三月七嫌弃的下了骏马，不屑道：

“那玩意还在带着杨叔绕圈子呢，甚至还得问路，有个毛用！”

“诶？！”

停云咽了口奶茶，望着三月七骑过来的东西，瞳孔骤然放大：

“不是……你在仙舟骑这种东西，遵守交通规则了吗？”

“没有。”

“？”

“该不会，你们一路上都是这么过来的吧？！”

三月七双手怀抱，得意道：

“那当然，没想到吧？！”

“我……”

沉默了一会儿，停云试探性的问了一句：

“没跟别人说过，我认识你们吧？”

“没有。”

“呼，那就好。”

停云拍了拍自己的胸口。

只要别人不知道自己跟这俩人有关系，那她们再怎么社死，就都牵连不到自己身上。

“但是他们好像都知道是你在接待。”

“……”

“那……瓦尔特先生呢？”

“杨叔估计还在遛弯吧。”

停云无语的捂着额头，吐槽道：

“你们也不等等他，就你们两个人，我们也没办法进行后续的行动呀。”

“这有什么？”

三月七摸了摸身旁的骏马，微笑道：

“只要有我的坐骑在，咱们找到星核猎手不是板上钉钉的事情吗？”

“话是这么说。”

停云伸手，拿开落在自己额头上的淡红白相间的羽毛：

“可是……恩公们应该更有团队精神不是吗？”

“对方可是星核猎手当中的卡芙卡，而且……三月小姐也说过很可能是陷阱吧？”

在两人一马交谈之际，后续一大批云骑军陆续赶来。

“接到举报，这里有不明人员骑着未知坐骑，甚至还撞飞了彦卿大人！我等云骑奉命来彻查此事！”

“？”

三月七回头不屑道：

“什么不明人员，我们是在试坐骑啊，你们是没被杨叔揍过还是怎么的？”

“啊……原来是你！”

“居然是星穹列车来的客人吗？虽然之前有些怀疑……但居然还真是。”

“不过，罗浮也有罗浮的规章制度，你们破坏了交通规则，这匹马按照规矩我们得没收才对！”

“没收？”

听到这里，三月七就不乐意了。

“这是我的东西，你凭什么没收？！”

“喂，你觉得，咱们这马应该被没收吗？”三月七冲着马上的金发女子询问道。

“呃……我的意见吗？”

那名少女手持骑枪，金色的长发披散于脊背，白色的轻甲在阳光的照耀下熠熠生辉。

“这个如果给大家造成了困扰，那我收起来就是了。”

“克里希娜，回来吧。”

黑蓝色的骏马长啸一声，化为流光进入了少女的身体，形成了体外的一副铠甲。

“看，这下我们的作案工具就没了吧！”三月七惊喜的喊道。

“……”

一众云骑，沉默的看着这一幕。

为首的云骑队长，一边拍掉不知道从哪掉下来的羽毛，一边为难的说道：

“这件事情，我们会如实禀告驭空大人的。”

说完后，他们就悻悻离去了。

三月七探头朝那边望去，他们还抬着个担架，也不知道谁受伤了。

“唉。”

停云艰难的叹了口气：

“恩公们……恕小女子直言，能不能不要每次都闹出这么大的动静，惹得旁人总要怀疑诸位，到底是不是来帮助仙舟的。”

“当然是了，这不废话吗？！”

三月七胸有成竹的说道：

“等杨叔过来了，咱们就找星核猎手去，到时候如果有危险，就让颜某人再给杨叔喂点好东西！”

“哦？听你的意思……之前瓦尔特先生的行为，并不是他的本意？”

“那当然了，杨叔老好人一个，骂人连我都不如，不给他整点花活，这辈子都见不到他嚣张跋扈啦。”

“原来如此。”

停云点了点头，看向一旁的金发少女：

“那我们还是再等等瓦尔特先生吧。”

幽兰戴尔：“嗯。”

……

瓦尔特牵着谛听，越走越远，越走越远。

周遭的行人，愈发稀少了起来。

“？”

直到一举弄死好几只裂界生物，以及魔阴身士卒后。

他发现，附近已经没有任何活人游荡过的迹象了。

于是。

瓦尔特的视线，又落在了下方的谛听身上：

“我们的目的地真在这里？”

“呜汪——！！”

“……”

鉴于对仙舟机巧生物，仅剩的一点信任。

瓦尔特还是硬着头皮深入了进去。

这个地方，似乎很不一样。

周遭无数方形的培养皿中，漂浮着一颗颗由粗木缠绕的小球。

“这是星槎的雏形……？”

根据谛听的指引，瓦尔特加快了脚步。

这里的魔阴身士卒，几乎无穷无尽。

“……”

刚杀进去一段距离后，瓦尔特就后悔了。

很显然，这机巧犬脑子有问题，这里根本就没有人。

“唉，我还是回去吧。”

正当瓦尔特踩着魔阴身的躯体，想往回走时。

忽的，天空中飘散的羽毛，引起了他的注意。

“？”

一根根红白相间的落羽，随风飘荡，莹莹发光，从星槎海中枢的方向飘来。

“……羽渡尘。”瓦尔特沉吟道。


第234章 同学，你快死了
“到底发生什么事了。”

瓦尔特遥望着这莹莹发光的红白羽毛，越来越觉得好像有哪里不对劲。

……到处瞎跑的谛听。

以及。

“嗯？”

忽的，瓦尔特灵光一闪，脑海里浮现出了开始时的画面。

那是停云要给谛听闻香水味的时候……颜欢也爬了过来。

“那时候……谛听闻到的，好像是颜欢的大衣？”

怪不得自己忽然转向后，谛听也没纠正自己的路线。

大抵是在那个时候，颜欢也忽然调转了方向，孤身一人前往了廻星港！

……

廻星港。

一座大型集装箱上。

酒红色长发的女孩，此时正默默的站在那里。

而她的对面，一只畸形种正四脚着地，虎视眈眈的看着她。

“桀桀桀桀桀——！！”

“啊呀呀？为什么这个时间你会出现在这里？！”看见趴对面的颜欢后，卡芙卡整个人眼前一亮。

“诶，你的伙伴们呢？”

她环顾四周，似乎没有发现其它人的痕迹。

“奇怪了……如果发现你不见了，她们应该会找你才对呀。你到底是怎么知道我的位置的？”

颜某人趴在对面的集装箱上，狞笑道：

“哼哼，我可是……”

“好了，这个问题先放一放。”

“……”

卡芙卡指着颜某人的姿势，秀眉微蹙：

“你一路上，就是这么过来的？”

“怎么了，不行吗？”

颜某人缓缓站起，拍了拍自己手上的灰尘，沉声道：

“知道人为什么跑不过猎豹、老虎之类的生物吗？那是因为他们用了四只脚进行移动啊！”

“所以，我也充分利用了自己的肢体，最大化的提升了速度！”

“……”

“唉。”卡芙卡扶着额头，叹息一声：

“没想到，在星穹列车呆了那么久，你的神经病还没有治好吗？”

在她说话的同时，两名云骑也悄悄来到了颜欢的身后，抄起关刀就猛地一劈！

“锵——！！”

金铁交加之声响起。

不知道在什么时候，颜欢身边忽然站着一位中年男子，白色的头丝随风飘舞，下巴还有着些许胡茬。

“哈哈……可不能让你们偷袭了去！”齐格飞大笑道。

“哎呀呀……被发现了。”卡芙卡十分沮丧。

“这些云骑，怎么会听你指挥？”颜某人双手怀抱，站在高处，狂风将他的衣摆吹的烈烈作响。

“只是一点小小的暗示，让他们听我说说话而已呀。以前的时候，这你最了解不过了。”

“？”

颜某人头上顿时冒出了三个黑人问号。

这个女人似乎一直在提和自己的‘以前’。

但……完全没印象啊。

“我们过去很熟？”

“那当然，还记得你上辈子的银行卡密码吗？你是跪着求我收下的，还叫我妈妈呢~”

颜某人抿了抿嘴：

“6。”

“那这样呢？”

啪嗒——！！

一声响指过后，那两名云骑忽的停止了和齐格飞的对战，大踏步朝着卡芙卡跑去，猛地飞跃了起来！

“咦？！”卡芙卡瞳孔骤然放大。

那两名云骑高举关刀，重重的朝她劈来。

对此，卡芙卡微微惊讶了一下，随后从容的抽出长刀，轻而易举的将他们打了下去。

“你都会影响他们的意识了吗，真是令我大开眼界。”

“少废话了，把星穹列车引过来，又刻意在这里等，你到底想做什么？”

一开始颜某人接近的时候，就发现卡芙卡压根就没移动的打算了。

如果真是仙舟口中四处逃跑的猎物，哪会从容成这样。

“啊……你是觉得我有什么阴谋，所以才一个人提前过来的吗？”

卡芙卡似乎有些不满意：

“这下可有些难办了。”

但很快，她又抬起来头，微笑着说道：

“但你的敌人，从来都不是我。”

“既然你提前到了这里，那我也正好告诉你一个消息。”

“？”

“有个很危险的存在，一直在跟着你，当你抵达仙舟的时候，你的所有信息，都被他出卖给你真正的敌人了。”

“比如……”

卡芙卡伸出纤纤玉手，对着下方掉下去的云骑摇摇一指：

“你刚刚的那种能力的信息，肯定也囊括在内。”

“啊？”

颜某人眉毛微挑：

“谁要搞我？你是怎么知道的？”

卡芙卡摇了摇头，不急不缓的微笑道：

“我自然有我的渠道，你现在最关心的，不应该是我……而是你自己这次能不能活下来。”

“……像现在这样，你总是想一个人跑过来解决问题的话，可是很危险的。”

“我就算了，但要是遇到他们的人，纵然你身上有很多奇怪的能力，也依旧抵抗不了多久。”

颜某人默默聆听着卡芙卡的言语，不由问了一句：

“那你呆在这，就是为了提醒我这事？”

“哈哈……当然不是。”

卡芙卡微笑道：

“我只是想让你知道，我对你是友好的，我们并不应该起冲突。”

“还记得最初的时候，是谁在保护你吗？”

“当然，你也曾说过会保护我~”

“……”

面对谜语人的话语，颜欢此时总结了以下几点。

首先，自己以前真跟她认识，从她知道自己穿越前的银行卡密码就能看出来。

也就是说，自己真正来到这个世界的时间，并非是在空间站。

在那之前，还跟这个叫卡芙卡的生活过。

似乎关系还算不错。

其次，就是有人跟了自己一路。

“……”

颜某人眯起了眼睛。

如果真的如同卡芙卡所说，那个人知道自己的一切信息的话，那得从空间站开始就一直跟着了。

自己身上所有的神之键，以及其它的能力……这类信息，只要是使用过的，都被记录下来。

然后……他把这些卖给了自己的敌人？

“我有个小问题。”颜某人举手。

对面的卡芙卡微笑道：

“当然，你可以尽情提问，至于我会不会回答，那就得看具体是些什么了。”

“你觉得，我的敌人是谁？”

“啊呀，这不是很明显吗。”

卡芙卡很是自然的摊手道：

“谁想杀了你的同伴，谁想杀全世界，谁想杀了你，这样的人……不就是你的敌人吗？”


第235章 下次可不许偷跑了哟
听到这里。

颜某人心里已经有答案了。

“那，把我信息卖了的又是哪个崽种？”他继续问道。

“用排除法就能得出来结论了吧。”卡芙卡轻笑着：

“你总是在问些答案很明显的问题，其实你潜意识里，还是想和我多聊聊天的对吗？”

“你已经不想抓我啦。”

……

另一边。

廻星港港口处。

瓦尔特眼睁睁的看着，三月七和幽兰戴尔骑着克里希娜缓缓走来。

停云紧随其后。

“诶，杨叔？！”三月七看到瓦尔特后，连忙叫喊了一声：

“哇，我们就差你了，你怎么真提前来这里了啊？”

“要不是停云说你可能来到了廻星港，我们估计还在那边等呢。”

瓦尔特望着马背上的幽兰戴尔，疑惑的问了一句：

“就差我？那颜欢呢？”

“颜欢？”

三月七下了马，缓缓走来：

“什么啊，他不是就在那里吗？”

瓦尔特顺着三月七手指着的方向看去，赫然指的是克里希娜。

？

那不是马吗？

为什么会觉得合理。

“咦，恩公这是怎么了？”

停云也好奇的走了过来。

“难道有什么不妥之处吗？”

瓦尔特指着克里希娜，沉声道：

“你们觉得这是颜欢？”

三月七双手叉腰，很是自然的说道：

“这不就是颜某人嘛，颜某人，给杨叔秀一个！”

只见那只骏马默默的走到旁边，开始啃起了草。

“看，是颜某人吧？！”

“……”

“咦，小女子刚才就觉得奇怪了。”

停云疑惑的看向三月七：

“我还以为，那是颜欢恩公为了不丢人，刻意找了个马的皮套呢。”

“……”

瓦尔特沉默了。

现在情况，他大概清楚了一些。

小三月被羽渡尘影响了意识，下意识认为自己骑着的是颜欢，甚至连马背上突然出现不认识的人都觉得合理。

至于停云……

她却觉得是颜欢套上了马的皮套，而不是下意识的认为，颜欢就长这样。

也就是说……她没被影响？

“停云姑娘，你还记得，马背上的那位金发女孩是什么时候来的吗？”瓦尔特问道。

“啊？她啊？”

停云奇怪的说道：

“我看三月小姐一副很自然跟她搭话的模样，也就没去多问，我还以为这是你们列车上的人呢。”

“……”

“停云姑娘，真是好意志力。”

“啊，恩公这话从何说起啊？”

只见瓦尔特抬起手杖，朝着三月七的头猛地一指。

霎时间，一股红白相间的能量，便从她的脑海里逸散了出来，消散在了空气中。

“咦，我感觉我好像变聪明了！”三月七欣喜若狂。

“看来，是颜欢离开的时候，一路都在使用羽渡尘的力量，导致经过的人全都中招了，以此他才能神不知鬼不觉的离开。”

瓦尔特推了推眼镜，得出来这么一个结论。

“那……那停云为什么没事啊！”三月七大喊道。

“咦？诶？我？！”

停云瞳孔放大，一时间懵了。

很快，笑容就恢复如初。

“哈哈……可能是小女子常年经商，在与许多刁钻客人的‘友好交流’当中，磨练出了钢铁般的意识吧。”

“那……那颜某人为什么让这个人留在这里？”三月七指着幽兰戴尔询问道。

“这个……你恐怕得问她自己了。”

“……”

幽兰戴尔静静的看着这一幕。

“你好，瓦尔特先生。”

“我是来保护你们的。”

瓦尔特点了点头，和他所想的一样。

“杨叔，既然这样，那我们赶紧去廻星港里面啊！颜某人又搁那想单刷，气死我了！”三月七急得直跺脚。

“那是星核猎手啊，跟雅利洛的战力根本就不在一个水准！”

瓦尔特也点了点头：

“你说得对，既然你已经清醒过来了，那我们还是赶去增援的好。”

停云低头，看向了瓦尔特牵着的谛听，疑惑道：

“瓦尔特先生，所以……你到底是怎么来到这里的？谛听不应该是得来找我吗？”

瓦尔特摇了摇头：

“还记得一开始，你给谛听闻香水的时候吗？当时颜欢爬了过来，谛听鼻子碰到的其实是他的大衣。”

“我原本是朝你们那个方向走的，中途遇到了一些事，我就调头了。结果谛听竟然没有指引我走回去，恐怕是在那个时候，颜欢也调转了方向，来了廻星港。”

“擦，我就说嘛！”

三月七释然道：

“我就说我一开始骑的是他，那桀桀桀的声音是不会有错的！后来才被换成了真的马！”

“三月小姐，为什么你看上去很得意？”停云疑惑道。

“那当然了，骑马有什么新鲜的？骑人才猎奇啊！”

“……”“……”“……”

“好了。”瓦尔特打断道：

“我们现在就进去吧，刚刚我已经打探过，里面有大量的魔阴身以及裂界生物，要小心行事。”

……

廻星港内部。

颜欢和卡芙卡，依旧站在两个对立的集装箱上。

“哦？估摸着时间，你的伙伴们差不多也该到了。”

卡芙卡轻笑着：

“下次碰上我，你可不许提前过来了哦。”

“哦对……如果这次你挺不过去的话，那可能就没有下次了。”

颜某人摸了摸鼻子：

“听你的话，我们以前关系还蛮不错的，这次如果我真那么倒霉，你不打算来帮我吗？”

“我也想，但帮不了呢。”卡芙卡摊开双手，无奈道：

“那种层次的敌人，不是星核猎手现阶段该碰上的，提前把消息告诉你，已经冒着很大的风险了。”

“好啦，我们的客人到啦。”

下方。

瓦尔特、三月七、以及停云，依靠着谛听，成功找到了颜某人的位置。

而幽兰戴尔，此时也化为光芒消散。

“我敲，颜某人，你还真找到卡芙卡了啊！”三月七在下面大喊道。

“你要小心点，可千万不要被坏女人骗的连银行卡都交了呀！”

“哈哈。”卡芙卡饶有兴致的看着下方：

“现在提醒可来不及啦，因为已经交了哦。”

“好啦……让我们换个地方。”


第236章 七星刀！
三月七：“冲啊，别让她跑啦！”

瓦尔特：“三月，慢点！”

停云：“啊……恩公们别跑那么快，小女子会跟不上的。”

瞥了一眼站在高处集装箱上沉思的颜某人后，停云便随两人追了过去。

“颜某人，你在干嘛啊，快点啊！”三月七大喊了一声。

“急个jb！”

在追逐的过程中，三月七发觉身后方向在不停地冒光。

旋即猛地回头看去。

“？”

一旁的停云，也是瞪大了眼睛。

“我靠，颜某人你在干嘛啊！”

在众人惊疑的目光下，不断有奇奇怪怪的人从金色光圈中走出，然后向着各个不同的方向跑去。

“我在放眼线啊，万一有人要害我怎么办？”

“？谁那么闲专门来针对你啊。”

三月七指着在前方惬意小跑的卡芙卡，瞪眼道：

“你这还不如赶紧让你的人把那家伙截住呢，你看看她跑的多嚣张啊，跟散步似得，气死我了！”

“不管她。”

“？”

“不是，你该不会真被她蛊惑了吧？你不是提早一个人来的吗？打也没打，眼睁睁的看着她跑路，你搁这摸鱼呢。”

“这都被你发现了。”

忽的，三月七从颜某人旁边的光圈里，发现了一个熟悉的身影走了出来。

“我凑，杨叔？！”

“？？？”

“叫我做什么？”

跑在前方的瓦尔特猛地回头，先是看了眼三月七，然后视线便落在了更后方的……另一位瓦尔特身上。

“呃……哈哈，你们好。要事在身，先走一步。”

那名瓦尔特小手一挥，周围空间一阵扭曲，大量的泰坦机甲砰砰砰落地，向着四面八方开去。

宛若一只庄严的铁血军团。

“？？？”

“你搁这产崽呢？”三月七瞪大了粉蓝色的眸子。

“颜欢……这人是不是多了些？你的精神受得了吗？”

瓦尔特一下子就问到了问题的关键。

光是瞥一眼，他就看到了许多老面孔。

在天上御剑飞行的识之律者。

穿着侦探服在后方奔跑的符华。

还有幽兰戴尔、空之律者、开摩托的……

甚至还有另一个疯狂摇泰坦机甲的自己。

这种数量的援军，他真的扛得起消耗吗？

“没事，不打架就还顶得住。”

颜某人掏出平板，链接上了那些泰坦机甲的监控。

“恩公，所以你这是在做什么？”

“侦察一下仙舟的情况罢了。”

“您可以向驭空大人申请监控权限和其它数据信息的……”

“不行，我要亲自查。”

“哎呀，列车团的诸位，你们可以快一点吗？”

跑在最前方的卡芙卡，此时已经面向众人，伸了个懒腰，打哈欠道：

“再聊下去，我可就要跑掉了哦。”

“啊啊啊啊……不准跑啊！”三月七首当其冲的莽了上去。

“三月，当心一些！”

瓦尔特也匆匆跟上。

这时候，停云却放慢了脚步，凑过去盯着颜某人的平板。

“恩公……还是对我们仙舟不信任吗？”

“信任？”

颜某人一边抓着平板小跑，一边扭头回答道：

“给我一个信任的理由。”

“……”

“唉，看来您对仙舟的印象很不好。”

“但小女子相信，以后您一定会改观的。”

停云掏出一把匕首，铿锵有力的说道：

“恩公放心，万一真出了什么事，小女子一定会誓死保护各位的救命之恩。”

“嗯？”

颜某人的视线，缓缓落在了那把匕首上。

这玩意……怎么有点眼熟？

自己是不是在什么电视剧里看到过。

“你这匕首……用来干嘛的？上面还刻个北斗七星？你这是要来刺杀我吗？”

“恩公说笑了，这是小女子外出行商时用来防身的利器，吓吓普通人还行，但对你来说……”

“让我试试。”

“？”

在停云回过神来的时候，七星刀已经落在了颜某人手里。

只见他猛地朝里面注入力量，随后便向一旁的集装箱一捅！

哐当——！！

不出意外的，那集装箱被捅出了一道深深的口子。

看到这一幕，停云心疼的说道：

“恩公……恩公啊！快停下，这把匕首很珍贵的，不能这么粗暴的使用啊……要是钝了可就不值钱了！”

“嗯……杀伤力也就普通水准，不过材质挺好的……你看，都没钝一点儿。”

颜某人将匕首还给了停云。

“女孩子家家，防身整点热武器不好吗？都啥年代了，还搁这刺客信条呢。”

“恩公说笑了，其实这把匕首，也是小女子早些年经商所得。”

“虽然杀伤力不怎么样，但其工艺繁复，雕工精美，最值钱的就是镶嵌在上面的宝珠啦。”

“吼——！！”

忽的，路边好几只裂界生物，朝着这边冲了过来。

“啊，恩公小心！”

一共有三只人形裂界生物。

颜某人一抬腿就踹飞了一只，那一只又撞到身后另一只身上。

两只裂界生物碰撞在一起，在颜欢恐怖的力道下。

“砰——！”的一声，就化为了飞灰。

剩下一只裂界生物，则是已经突到了停云身边。

“加油，快捅死它！”

“小女子做不到哇！”

见那裂界生物挥起手中的刀刃，停云卖力的挥起匕首，朝它的躯体插了一下。

只听“噗——！”的一声。

连皮都没捅破。

“……”

最后，还是颜欢一个脑瓜崩把这只怪物送上了西天。

“姐妹，咱就是说，你整个火箭炮也比这玩意好使啊。”

“动动手指就行了，热武器再怎么拉胯，也比你搁这整歹徒兴奋拳强。”

“……”

停云抿了抿唇，尴尬的说道：

“可用那种东西，不符合仙舟的氛围啊……小女子好歹也是接渡使，有一个附和地方文化的形象很重要的啦。”

“那你看她。”

颜某人伸手摇摇一指。

停云向前看去，远处的卡芙卡已经掏出了手枪。

“人家咋没那么多心理负担呢？”

前方。

瓦尔特和三月七，已经跟卡芙卡打了起来。

后者不仅用枪，甚至还丢起了手榴弹。

“哒哒哒哒哒哒——！！”

“砰——！！”

……

“哎呀呀，有点意思嘛，居然能挡下我的子弹~！”

“你俩在后面看猴戏呢？快一起上啊！”三月七回头大喊道。


第237章 开了她
“卡芙卡，我们来到这里，都在你的计划之中吧。”瓦尔特沉声道。

根据观察来看，这个卡芙卡是故意被追上的。

“不是计划，是未来。”

卡芙卡微笑道：

“我们在无数的未来可能性中施与干涉，将最好的未来变成现实。”

“不要抬举我们，瓦尔特，星核猎手也只是命运的奴隶。”

三月七大喊道：

“最好的未来？对谁而言最好的未来啊？我才不信你会为别人着想呢。”

“全宇宙——你信吗？当然是对我而言。”

“不过……这回还真的有些小小的变数呢。”

卡芙卡微笑着，望向缓缓走来的停云和颜欢。

瓦尔特沉声道：

“我们会带你去见罗浮将军，既然你自认清白，不妨向他解释，他自会裁决。”

“不行呀，我讨厌按别人的步调做事，你不也一样吗？杨超越先生~？”

“呃……”

“时间不多了，接着动手吧，不然就来不及啦。”

闻言，瓦尔特抬手就是一阵重力压制，卡芙卡的移动速度肉眼可见的慢了下来。

“哇，她居然没有跪！”三月七目瞪狗呆。

从刚到仙舟开始，杨叔这下跪绝技就从来都没有失手过！

“哎呀……真是麻烦的能力啊。”

卡芙卡一个侧身躲过了三月七射来的箭矢，随后又丢出了几颗手雷，滚到了瓦尔特脚底下。

“杨叔小心啊！”

就在三月七刚给瓦尔特的身体，套上一层护盾的同时，一道身影猛地滑铲来到了瓦尔特的胯下。

颜某人抬脚一扫，那几颗手雷就全被踢了回去。

“轰轰轰——！！”

一阵烟雾过后，卡芙卡咳嗽着从里面走出，狼狈的说道：

“哎呀……你这样是不是有点过分了，我会很伤心的哦。”

随后，她双手又掏出了手枪。

“小心，她要射你啦颜某人！”三月七大喊道。

可下一秒，卡芙卡微微一笑，将枪口向上一移。

“哒哒哒哒哒——！！”

一阵激射过后，身边落下了无数弹壳。

以及。

一个粉毛妹子。

“雕虫小技。”

女孩缓缓站起身来，拍了拍自己的衣袖。

刚刚的枪林弹雨，竟没有伤到她分毫。

“你的一举一动，早在法眼占测之内。”

闻言，卡芙卡也是举起双手，任由两把枪从自己指尖滑落，掉在了地上。

“哎呀，我投降。”

粉发少女看向众人，宣告道：

“要犯现在由我接管。”

“列车团的诸位，初次见面……不，应该说我已在预见中与各位会面过了。本座是仙舟六御之一，太卜司，符玄。”

她的视线，落在了瓦尔特身上：

“杨超越先生，久闻大名。”

“呃……”

“还记得，你与彦卿械斗时说过的话吗？”

符玄笑道：

“那个广场的名字，想改名为杨超越广场，可是需要申请手续的。”

瓦尔特：“不，我没想……”

符玄：“当然，申请手续后也还需要许多人的批准，我觉得杨超越先生会无功而返哦。”

瓦尔特：“我想我们有些误会，我不叫……”

符玄：“好了，有朋远来，本当旨酒倒迎，然天、地、人三元不在当位，只能往后推些个时辰了。咱们先谈正事。”

瓦尔特：“可是……”

符玄：“杨超越先生，请不要再打断我了。”

瓦尔特：“……”

“本座这儿有将军文告，请看。诸位捕获星核猎手后，即由太卜司接受审问事宜。”

瓦尔特抬起头来，沉声道：

“明白了。但将军曾经许诺我们得共享情报，卡芙卡交代的每一个字我们都有权知情。”

“我们不会增添手续，只要旁听审讯就好。”

符玄点了点头：

“好，你们三个，和我一同去太卜司。”

三月七有些担心：

“不能就地审讯吗？星核猎手多狡猾啊，万一又给她跑了呢？”

“有本座在，她跑不了。能撬开星核猎手之口，让她吐露实情的手法，唯有在太卜司里方能生效。”

“吉时已到，该动身了。各位，请吧？”

在场的人。

此时，就瓦尔特和三月七在听符玄讲话。

尤其是颜某人！

“喂，你在做什么，本座讲话你没听见吗？”

“等等啊……马上就好。”

只见这名黑发男子，正在一旁的墙壁上张贴着什么红色的方块物体。

“这是什么东西？”

“TNT啊。”

“什么是TNT？”

“炸药。”

“……哦。”

“？？？”

“不是，你脑子没问题吧？！”

符玄连忙小跑到颜欢旁边，仔细辨认着那些红色方块物体，大骂道：

“廻星港怎么你了？！”

“我感受到了毁灭的气息，保险起见，先把炸药放着。”

“廻星港在裂界范围内，那么多虚卒游荡，有点毁灭气息不是很正常吗？！”

“不不不……那不是一般的感觉，我说不上来。”

“这和你放炸药有什么关系？廻星港是无辜的啊！”

“没事，哪里都放一点就行。万一这里到时候被怪物淹了呢？这一发下去，直接解决90％的问题！”

……

“大家坐好，小女子要开星槎咯。”

符玄坐在星槎上，茫然的望向周围。

“其实一开始本座就有个疑惑。”

“什么？”三月七问道。

“为什么……这里就停了我一辆星槎，你们到底是怎么过来的？”

颜某人举手：

“飞过来的。”

瓦尔特也沉声道：

“飞过来的。”

停云一边开着星槎，一边笑着说：

“我和三月小姐，也是被恩公们的助手带过来的。”

“那你呢？”符玄对着中间那被五花大绑的卡芙卡问道。

卡芙卡闭着眼睛，一言不发。

“……”

……

星槎行驶了一段时间后。

星槎里，就响起了停云的声音。

“恩公，就在这儿下船吧~”

几人陆续下了星槎。

符玄环顾四周，瞪大了眼睛，随后对停云不满道：

“本座平日虽深居简出，治下是何模样还是认得的。”

“你好好看看，这里是太卜司？！”

几人茫然的望向这里的街道。

看上去，不像是什么机关重地啊。

“啊哟，太卜息怒，穹仪失灵了，定位洞天的入口可不容易。”

停云委屈巴巴的说：

“小女子也想把事情办利索些，可眼下能停靠星槎的也就只有这儿啦。”

“真废物，开了她！”

“恩公说笑了，这事小女子也……”

“很好，你被开了。”符玄附和道。

“啊？”

停云怔怔的望向两人。


第238章 罗刹兄你是报复社会了吗
“停云，今日你是怎么了，以前你办事可不是这番模样。”

“太卜大人，真的很抱歉，是小女子处事不周……”

“唉，算了，也就多走几步的事。”

符玄回过身来，对着列车团说道：

“要犯就由本座亲自押入太卜司，待准备妥当后，自会通知各位。”

又交流了一番后，符玄便带着卡芙卡离开了。

就在这时，颜某人的手机忽然震动了起来。

“？”

当即，他就解锁了屏幕。

赫然一看，居然是丹恒发来的信息。

丹恒：‘方才有些情况，我到仙舟了，你们还好吗？’

颜某人：‘？’

颜某人：‘你居然上仙舟了，那我们还怎么阴阳你？’

丹恒：‘……’

丹恒：‘我就当你回复了‘好’吧。’

丹恒：‘说来话长，我在流云渡，跟一个云骑在一起，出来就和你们汇合。’

丹恒：‘对了，列车没事。我是自己过来的，有空详谈。’

颜某人：‘你现在没空？开视频聊天呐，让我们看看你在干嘛。’

丹恒：‘？’

丹恒：（对方向您发送了一个副本任务）

颜某人：‘？！！’

……

流云渡。

此时，丹恒正在跟前方两人交谈：

“这流云渡的运货通道若是稍有变化，整个路线就截然不同了。”

丹恒：“两位认得路吗？”

罗刹：“我不认得。”

素裳：“哈哈，本姑娘就是从这儿来的，熟得很，跟我走就没错啦。”

素裳：“咱们再修整一会儿吧，闷葫芦，你准备好了就跟我说一声，咱们就出发。”

丹恒点了点头。

旋即，又掏出了手机。

本想再跟颜某人讨论些细节，忽的，一旁的罗刹却靠了过来。

“丹恒兄弟是罗浮人吗？”

“……”

见丹恒沉默不语，罗刹便歉意道：

“啊…抱歉，多此一问。我有时，掌握不好与人交流的分寸，希望没有冒犯到你。”

丹恒摇了摇头，将手机又放回了兜里：

“我正好也有事请教。”

罗刹：“请说。”

丹恒：“罗浮封锁之事，你知道多少。”

罗刹：“几乎一无所知，我本要依照行程登船离开罗浮，突然听说爆发了骚乱。”

罗刹：“隔壁这位素裳姑娘是云骑军人，丹恒兄弟不妨去问问她。”

丹恒：“这位云骑姑娘……你和她认识很久了吗。”

罗刹：“她叫素裳，好像是刚从仙舟曜青调动过来的。其实我们也是刚认识。”

罗刹：“据我所知，每艘仙舟虽然独立行事，但云骑军却是由元帅统一指挥的，故而各支云骑之间常有兵将调遣，也不奇怪。”

丹恒默默盯着罗刹的打扮，不由询问道：

“你不像仙舟人，你又是从何而来呢。”

罗刹尴尬的笑道：

“行商没有所属，四处漂泊，星海为家。但如果你好奇…我在联盟的注册地是仙舟玉阙；在公司的登记号隶属于北谷星；星和商城分部。”

“…所以罗刹只是我在仙舟的常用名。仙舟以外的地方，我有个更拗口的名字。我猜你也想问这个吧？不过恕我不能如实告知，毕竟……”

“奥托阿波卡利斯！”

“？”

上空，一名御剑飞行的女子猛地大喊了一声。

赫然是路过侦察的识之律者。

“好啊，没想到在这个世界，还能看到你这个混蛋！”

“那边那个短发的，奥托说的话，可一个字都不能信啊！”

丹恒不由抬头，与识之律者对上了视线：“她叫你奥托诶。”

“哈哈……她可能认错人了。”罗刹尴尬的笑了笑。

“就你这脸蛋，我不可能认错的！希儿叫希儿，布洛妮娅叫布洛妮娅，奥托怎么可能不叫奥托？！”

对于忽然出现的暴躁女子，罗刹心里‘咯噔’了一声，尴尬的抬头浅笑道：

“姑娘，此话何意啊？”

“在我的印象里，可从来都没有和你见过面呢。”

“等等……”

罗刹忽的眯起了眼睛。

由于识之律者的态度极其嚣张，弄得他第一时间没想起来一个人的脸。

“你是……嗯，总之，我想姑娘你认错人了。我不叫奥托.阿波卡利斯。”

“真的？你以为我会信？”

识之律者稳稳落地，对着身后一脸懵懂的素裳问道：

“小鬼，你是不是叫李素裳啊？”

“嗯？啊？诶？你连我姓什么都知道吗？”

罗刹微笑道：

“原来素裳姑娘姓李啊，真是个好名字。”

“不过……我真的不叫奥托.阿波卡利斯。”

罗刹一脸严肃：

“姑娘……我没有说谎。”

“这语气！我现在就来打死你！”

见识之律者扛起大剑就要冲上去干罗刹，负责保护平民的云骑素裳连忙阻拦道：

“诶……等等等等，罗刹都说跟你不熟了，是不是有什么误会啊？”

“误会？我告诉你！”

识之律者收起大剑，两只手捧着素裳的脸蛋，强制她转过身，正对着罗刹。

“我跟你说啊……不管你在哪个星球，哪个世界，只要看到这张脸，就绝对不能信他一根毛明白吗？”

“啊？可……为什么啊？”

“你会问一加一为什么等于二吗？”

素裳伸出五指，卖力的掰扯着：“可一加一……不就是应该等于二吗？”

“对啊，所以这张脸的话，不就是应该不能信吗？！”

罗刹：“……”

素裳感觉迷迷糊糊的：“好、好像有点道理，但这逻辑是不是太奇怪了啊。”

丹恒又开口说道：

“姑娘，看你的样子，应该是颜欢的朋友吧，除了和罗刹的冲突外，你应该有其它要事吧。”

“哦？对！你不说我都忘了。”

识之律者挠了挠头，伸手在原地留下了一道信标。

“？”

丹恒眯起眼睛，默默注视着那溶于空气中，消失不见的印记。

总觉得好像在哪见过。

“这是……颜欢的传送印记。”

“我走了啊，还得去别的点继续放呢。”

识之律者挥了挥手，就继续踩着大剑飞了起来。

离开前还对罗刹比了个中指。

罗刹：“……”

素裳遥望着天空上，识律的背影，喃喃道：

“罗刹，你到底做了什么呀，报复社会了吗她对你恶意那么大。”

“我……我也不知道。”


第239章 让你们瞧瞧杨超越历险记！
“丹恒兄弟，素裳姑娘，我们还不动身吗？”

罗刹环顾四周，隐隐听到了些许怪物咆哮的声音。

“在这耽搁太久了，也不安全吧。”

丹恒平淡的说道：

“你说得对，不过那位姑娘来的时候，应该将附近的敌人都清理了许多，我们暂时还是安全的。”

“原来如此，还是丹恒兄弟观察仔细。”

丹恒又转头看向素裳。

“素裳姑娘，罗浮封锁一事，你又知道多少？”

素裳挠了挠头，想了想说道：

“我听说好像是哪里发现反物质军团的炸弹！”

“……”“？”

在丹恒的沉默，和罗刹的疑惑下，素裳继续说道：

“为了安全起见，整座罗浮都要封锁，把炸弹清除了才能开放。不知道是不是真的。”

“反物质军团还真是聪慧，在下也算是开了眼界。”罗刹浅笑道。

“反正就是这样，上面就让我过来疏散流云渡的百姓啦。”

“……你加入云骑军多久了。”

“没多久…但本姑娘从小就接受严格的云骑式训练了！”

“我爹我娘都是曜青的名人！…要不然也不会有我了，所以打我落生起，他俩就特别严格地教育我。你们可不要因为我是新兵就小瞧我哦~”

“原来是新兵啊。”

丹恒摸着下巴，若有所思。

如果是正常的云骑军，以他们的警惕程度，自己和这位罗刹都得被押送去审问吧。

“虽说我现在是罗浮云骑了，但我还是觉得曜青好点…就拿领导来说吧，我觉得景元将军就没有我们曜青的女将军靠谱！”

“好！我录下来了！”

“？”

声音是从刚刚识之律者站着的位置传出的。

三人循声望去，一个黑发男子微笑的走了出来。

“哇，你是谁，忽然出现，你在变戏法吗？！”素裳捂住小嘴，十分震惊。

刚刚这里还什么都没有的，这个人就忽然‘倏’的一下冒出来了！

“呃，等等……你刚刚说什么？你把我说的话录下来了？”

素裳发现了重点，着急的向颜欢走去。

“那个……这位兄弟，有话好好说啊。这好好的，录我声音做什么……你可千万别发给景元将军听啊。”

看着素裳小心翼翼的样子，丹恒无奈叹了口气：

“没事的，他就是随口说说，不会录的。”

“谁说的？”

颜某人挑眉，举起手机，将扬声器开到最大，播放道：

‘虽说现在我是罗浮云骑了，但还是觉得曜青好点…就拿领导来说吧，我觉得景元将军就没有我们曜青的女将军靠谱……’

听到这熟悉的声音后，素裳脸都吓白了，颤巍巍的说道：

“大哥……你来真的啊！”

“不然呢，我颜某人，玩的就是一个真实！”

“哦？这位兄弟似乎有趣的很，哈哈哈。”罗刹微笑道。

“颜欢，你怎么过来了？之前是专程让那位姑娘来找我位置的吗？”丹恒询问道。

“不不不。”

颜某人摇了摇头：

“我只是在解锁地图探索进度而已，刚好识律看到你了，就在这里留了个信标，我就过来瞧瞧。”

“嗯。我明白了。”

丹恒点了点头：

“之前我手机似乎被骇客入侵了，给你们发消息也发不出去。刚刚才恢复好的。”

颜某人悠哉悠哉的说：

“我们那边也差不多，看片玩游戏都行，但就是聊天不行。”

“咦，你们两个原来认识吗？”

素裳好奇的望着两人，随后对丹恒商量：

“丹恒兄弟，你能不能劝劝你的这位朋友，把我刚刚说的话删了啊……要是被景元将军知道的话，我可就要被穿小鞋啦。”

“没事，鞋子我以后给你买个大的。”颜某人微笑道。

“我不是说那个鞋子啦！”

丹恒看向颜欢，表情有些疑惑：

“颜欢，为什么你来的时候，要开着录音呢。快些把素裳姑娘的录音删了吧，不要吓到她了。”

“哦，你说这个啊。”

“我刚刚在录太卜司符玄的话。那个景元将军的也录了，还是摄像机录的，这不得留点证据么？免得他们答应了事情又反悔。”

“呃……”

丹恒一时间，竟然不知道该说什么好。

为什么和仙舟的交流，要谨慎到这种地步？

“你和瓦尔特先生，以及三月，在仙舟遇到什么事了吗。”

“遇到大事了！”

颜某人走近，绘声绘色的说道：

“你知道天舶司的司舵吗？盟主把她给打了，还把她司辰宫给拆了！”

“什么？这……”

“还没完！”

颜某人继续摊开双手，郑重的陈述道：

“景元的徒弟彦卿知道不，也被盟主给打了！那是一个惨啊，还气血攻心，差点入魔，最后气晕了过去！”

“这……这是瓦尔特先生干的？不太可能吧？”

丹恒打从心底，是不相信瓦尔特会做这种事的。

瓦尔特先生一直都是一个有分寸的人，怎么会在一个陌生的地方，大打出手呢？

再说……以罗浮的战力，也应该没有那么不堪才对。

“不信？作为同伴，你不相信我吗？！”

“你和三月的话，我是一个标点都不会信的。”丹恒冷静的说道。

“？”

颜某人又转头看向素裳：

“李素裳，你也不信吗？！”

“嗯？啊？你是指……你们揍了驭空大人一顿，又揍了彦卿大人一顿的事情吗？我……我觉得是不是有些夸大的成分在啊。”

“再说了……我是云骑军耶，你跟我说这个真的好吗。”素裳嘟囔道。

“主教，你也不信吗？！”颜某人又对着罗刹说道。

“诶？我吗？！”

罗刹先是一愣，随后说出了自己的看法：

“……在下名为罗刹，哈哈。其次……殴打天舶司司舵，以及景元将军的剑徒，应当是重罪吧。”

罗刹轻声一笑：

“我看这位兄弟虽然表面上冒冒失失，眼神却没那么简单，应该是有分寸的人才是。若所言属实，那定然是事出有因了。”

“还是主教明事理！”

听完后，颜欢给罗刹竖起了个大拇指，随后掏出了投影仪。

“我早就想放给别人看了，憋死我了，让你们瞧瞧杨超越历险记！”

“啊？”


第240章 我要报警了！
望着全息投影出来那一帧帧的画面。

素裳整个人都亚麻呆住了！

“啊……！！”

她颤颤巍巍的指着画面里，那个被瓦尔特踩在脚下，狼狈不堪、奄奄一息的女人，颤抖着声线说道：

“这这这……这该不会是驭空大人吧？！”

“对啊，这脸不是驭空难道还是你师祖吗。”

“不是，你们怎么敢的啊！”

长这么大，素裳还是第一次见这种场面。

那可是在罗浮的司辰宫啊！

在人家的地盘，还把主人给揍了一顿，现在居然还在外面蹦跶？

“我的天呐！你们……你们该不会是哪来的恐怖分子吧？！”

环视着颜某人和丹恒，素裳害怕的后退了几步。

好家伙！刚调过来就跟邪恶势力碰上面了啊。

现在该怎么办？

勇敢出击？还是当做没看见？

罗刹饶有兴致的凝视着那画面，浅笑道：

“这位叫杨超越的朋友，还真是艺高人胆大。不像我。行商，总是被欺负的那一类人。我最胆小怕事了，哈哈。”

“你给瓦尔特先生吃什么了？”

丹恒双手怀抱，诧异的望着颜某人。

按照瓦尔特原本的性格，给他一百个胆子，都不会刚进入罗浮就骑驭空头上。

“诶，你看到了？”

“嗯，你和三月在下车之前，喂了瓦尔特先生奇怪的东西。”

稍微一加思索，丹恒就猜出了个大概。

就说嘛。

当时瓦尔特先生下车的时候，精神状态就有点不对劲！

“磕没嗑药什么的，已经不重要了。”颜某人耸了耸肩：

“重要的是，你不觉得这样的盟主很牛逼，很帅吗？！”

丹恒点了点头：

“确实。”

“喂喂喂，你们不要在我面前说这种话啊……我刚刚看到了，那个男人是用云骑砸的司辰宫大门吧？我也是云骑啊！”

此时的素裳心情十分复杂。

这个黑发男子一看就不是平民，这么说的话，前面这位丹恒也不简单啊！

“哦，你说那个啊。”

颜某人瞥了眼画面当中，那些倒在地上奄奄一息的云骑军，很不在乎的说道：

“没事，虽说打了一顿，但后面都被我们治好了。”

“打了一顿再治好啊？！”

“对啊。”

“那和挑衅有什么区别啊！”

“没区别。”

“……”

“刚才在下似乎听到，画面中提到各位，是星穹列车的无名客，对吗？”罗刹笑道。

“嗯。”丹恒点了点头，并没有否认。

“想必，各位一定是为了解决仙舟上的祸端而来了。罗刹三生有幸，竟然能亲眼觐见这等英雄。”

“英雄？”

素裳瞪大了眼睛：

“他们都骑驭空大人头上了，这也能叫英雄吗？”

“哈哈，很有性格的英雄不是吗？”

罗刹看了眼颜欢与丹恒，微笑道：

“英雄，不一定非要是为了大局着想，处处妥协的老好人呀。我看这些朋友，也不像是大奸大恶之人。攻打司辰宫一事，必定有其缘由。”

“真的是这样吗……本姑娘姑且就信了。”

“不要着急，还有下一场。”

“啊？”

紧接着，颜某人微笑着按下遥控器。

全息投影里，又是另一番景象。

那是一处宽阔的广场上。

一名少年，与一名满脸写着无敌的男子，相对而立。

丹恒默默的注视着屏幕上的光影，眼皮不由跳了跳。

还真把景元将军的徒弟给揍了啊。

看到最后，彦卿被瓦尔特一拳秒了之时，素裳已经掏出手机想报警了。

“喂……云骑军吗？我想报警。”

电话那头传来这样的声音：

“报警？兄弟，你是曜青的小素裳吧，我记得你的声音。你自己不就是云骑吗？报什么警？”

“对哦……抱歉，拜拜。”

嘟嘟嘟——

“……”

素裳尴尬的看向三名男子，笑道：

“哈哈……你们继续，你们继续。”

丹恒的视线，落在颜某人身上，询问道：

“这么做真的没关系吗？要是罗浮后续来报复怎么办？”

“走就是了呗。”

颜某人胸有成竹的说道：

“我们就是来清理星核的，凭什么要受仙舟所制，给他们脸了妈的！”

“这倒也是。”丹恒轻轻点头。

素裳震惊道：

“所以你们就直接动手了啊，真的一点委屈也不想吃？！”

“怎么，不行啊？”

“没听说过身在异乡为异客，所有的亏都要吃……这一哲理吗。”

“？”颜某人眯起了眼睛：

“朋友，你语文多少分？”

“26。”

“……”

“这不是语文不语文的问题，没听过说入乡随俗嘛？你们看看我，就算从曜青被调过来，不也乖乖听这里领导的话？”

颜某人鄙夷的打量着素裳，冷不丁问了一句：

“你上司告诉你，仙舟的真实情况了？”

“没有。”

“我听说仙舟各地被反物质军团埋了TNT，就被叫来疏散群众了。”

“嚯，TNT？什么年代了还有人埋那种东西？”

颜某人叹息道：

“你看，连真相都不知道，迷迷糊糊的就来了。要是我们三个里面有个人是大坏蛋，你可怎么办呐？”

“不能吧。”素裳挠了挠头：

“就算你和丹恒兄弟是坏蛋，作为云骑，我也得保护罗刹跑路不是？”

“我爹娘从小就教导我，作为习武之人，就得保护平民。为人民谋幸福，为仙舟谋发展，奉献自己的一生。”

“你薪水多少？”

“一个月2000信用点。”

“我爹说我现在还是新兵，再往上走一走，会更高一点的。”

“……罗刹，你一个月净利润多少？”颜某人又转而看向罗刹。

“啊？我？”

罗刹轻轻一笑：

“也就勉强糊口罢了。说起这个，颜欢兄才是大公无私吧。据我所知，无名客经济来源本就不稳定。在这种情况下还要忙着拯救各个星球，这才是真正值得世人所赞叹的。”

丹恒摇了摇头：

“自从颜欢加入后，他会主动替我们索要报酬的，不劳阁下费心。”

罗刹依旧笑道：

“可报酬花在了哪里呢？不管多少，最后不还是落在了拯救世界上吗？”


第241章 都给我滚
“比起素裳姑娘为仙舟的贡献，以在下的视角看来，诸位列车上的朋友更为了不起。”

“卧槽，丹恒，他好会说话！”颜某人拉着丹恒的脖子说道。

“咳咳……我听到了。”

“要不是顶着这张脸，我都想跟他拜把子了！”

“？在下的脸，有什么问题吗？”

“目前还没什么问题，以后就不一定了。”

忽的，素裳看了眼手机：

“那什么……我们是不是该出发了？一直在流云渡待着，不安全的吧。”

“你说得对。”

顿时，颜某人一打响指，旁边就出现了一个传送门。

“你们想去哪？罗浮的地图，我已经解锁70％了。除了机关重地外，安全的地方都能去。”

“……颜欢兄弟好实力，在下佩服。”

“瓦尔特先生和三月在哪？不如……我们就先去和他们碰面吧。”

“等等等等……不行的，我是云骑，要和流云渡的部队汇合的，如果忽然消失，会出大问题！”

素裳一个人默默退后，尴尬的说道：

“那个……要用那个直接离开的话，你们走就行啦。既然你们都不是普通人，罗刹就交给你们保护啦，我要继续留在这里支援。”

“？”

颜某人眯起了眼睛：

“流云渡已经没有平民了，你的那些云骑同胞也在撤离的边缘，直接跟我们走就是了。”

“诶？！你为什么会知道啊。”

“仙舟现在到处都是我的眼线。”

颜某人抬手，朝天空摇摇一指。

众人顺着他手指的方向看去，光是在流云渡上空就有好几架悬浮在空中的大型机器人。

“那是神机.巴德尔，罗刹你眼熟不？”

“好大的机甲，但这样在仙舟上空飞行，真的没问题吗？”

罗刹疑惑的对着颜欢说道：

“一般这种不明飞行物，没有得到飞行许可的话，是会被罗浮的军队所攻击的吧？”

“嗯，已经在被攻击了。”

“……”

“不过没事，冲突不差这么点，他们有本事就把这些机甲打下来。”

罗刹不由沉默了。

这是在没取得仙舟同意的情况下，就把军队驻扎进来了啊。

丹恒对素裳询问道：

“素裳姑娘，你还是要坚持以正常路线返回吗？”

素裳犹豫了一会儿，最终点了点头。

“对，我还是不抄近道了。再说了……没准你们的眼线有盲点呢，中途我还能再救些平民。”

“盲点？！”

“拜托，这都是科技的结晶诶，它们的视野穿过集装箱都能看得见，这不比肉眼看强？”

丹恒又劝说道：

“颜欢，即使没有平民，那我们带些云骑一起撤退也好。”

如果真如颜欢所说，流云渡的平民已经疏散完毕，那这里定然还有和素裳一样的云骑在。

如果能捎上一程，没准能救了他们的命。

“……”

“你的意见呢？”颜某人看向罗刹。

“在下的话，其实都可以……只要是最后能到安全的区域就行了。”

“行吧。”

颜某人关上了传送门，对着素裳说道：

“你应该认得路吧？”

“当然！”

三人跟着素裳，一路前行。

终于，见到了一队伤痕累累的云骑。

“咦，小素裳，你怎么也来了？”

“奉命过来疏散群众啊，瞧，我身后这几位就是。啊不——这里已经没有群众了，我们一起走吧？”

那名带队的云骑摇了摇头：

“唉，周围确实没有其它的群众了。还有同僚在附近遭遇了怪物，受伤了，刚刚才救出去。我们现在也该撤离了。”

“那我们就在一起走呗！”

“嗯……还是你们先走吧，我们要留下来垫后才是。”

“垫后？不行，我不同意，你们都给我滚！”

话音刚落下，那些云骑身后就出现了一扇传送门。

颜某人一人一脚就挨个把他们全踢了进去！

“下一站！”

素裳：“……”

四人又一路前行。

途中，丹恒看到了许多被重力碾变形的集装箱。

“颜欢，这是你们当时留下的吧。”

“对，盟主干的。那时候，还有几个云骑外加一个狐人就搁这跪着呢。”

颜某人指向一旁，六个膝盖大小的深坑。

从痕迹上看去，刚好三个人跪着。

其中，中间的痕迹最浅。

“我去，你们刚来的时候就那么嚣张了啊！”素裳大为震惊。

又跑了一段距离后，素裳望着眼前的集装箱呆住了。

“不对啊，这儿应该有条通道的…怎么不见啦？”

罗刹提醒道：

“有人动了流云渡的操作台，用货箱堵住了路。”

“谁干的好事啊！这下完了，本姑娘对机巧这玩意儿一窍不通…等会，你为什么会知道？！”

“我是行商啊，来过这里很多次了。倒是你一个云骑，好像对这些完全不了解似得。”

“我有一个小问题。”

颜某人盯着眼前挡路的货箱：

“之前我就很想说了，这货箱很高吗？直接爬上去不就完事了，为什么非要把它移开？！”

“……”“……”“……”

他默默的走到一人高的货箱前，很轻易的就爬了上去：

“看，多简单呐。为什么就不能翻一下呢？你们是跳不起来吗？！”

“……”“……”“……”

素裳：“你这样显得这个游戏很蠢。”

颜欢：“抱歉。”

在四人相继翻过货箱后，后面果然还留有一批云骑。

“咦，诶？你们怎么翻过来了，为什么不去操作台？！”

“对啊，太不讲规矩了吧！”

“叭叭啥呢，都给我滚。”

颜某人一脚将这些人踢进传送门里，然后望向前方：

“前面没路了，只有一艘星槎，我们应该不用再前进了吧？”

“嗯，从这边开星槎走，一段时间后就是星槎海中枢了，到时候我们就安全啦。”素裳开心的说道。

丹恒看向罗刹，询问：

“罗刹，你原本的目的地是哪？”

“我吗，我原本的计划是离开仙舟来着。现在的话……去哪里都可以，安全就行。”

“好在我作为注册行商，在仙舟吃穿住行都有优惠的政策。待久一点也没关系。哈哈。”

砰砰砰——！！

颜某人一脚一个，依次将素裳、罗刹、丹恒，全都踢进了传送门。

“离开这鸟地方再聊行不行。”


第242章 你们真该死啊！
“哎呀——！！”

噗通一声。

素裳出了传送门后，就摔在了地上。

“咦，这地面好软诶！”

“是啊。你起来，我保证不打死你。”

“！！！”

素裳朝自己身下瞥了一眼。

那是一张漂亮的脸，但她那粉蓝色的眼眸，隐含着一股要刀了自己的意思。

“不好意思啊、没看太清路。”

素裳连忙爬了起来，然后又将三月七扶起。

“你怎么回事啊，都是从这里出来的，他俩怎么就没摔呢？”三月七指着一旁的罗刹和丹恒。

“我也不知道，哈哈哈。”

“瓦尔特先生，我来了。”丹恒沉声道。

“嗯。”

瓦尔特点了点头。

转而视线落在了素裳身上。

“这位姑娘是……？”

丹恒介绍道：

“这是素裳姑娘，是一开始关照和保护我们的云骑，一路上也多亏有她了。”

素裳一听，连忙害羞道：

“没有那回事啦，都是我应该做的。”

瓦尔特笑了笑，礼貌的与素裳握手：

“素裳小姐，我们的丹恒有劳你照顾了。”

“没有没有……哈哈哈。”

紧接着，瓦尔特又与下一个丹恒握手：

“丹恒，很高兴你能来支援我们，不过这样真的没关系吗？”

“放心吧，瓦尔特先生，我有分寸的。”

“嗯，我相信你。”

瓦尔特松开丹恒的手，又向旁边走去。

罗刹见状，也微笑着伸出手：

“原来您的真名叫做瓦尔特先生吗？久仰久仰！”

瓦尔特微笑的略过了伸出手的罗刹，来到了颜欢面前。

使得罗刹笑容呆滞了一下。

“颜欢，你做的不错，能把丹恒安全带回来就好。”

“应该的，应该的。”

罗刹：“……”

轻咳了一声后，罗刹尴尬的收回了手。

“嗨呀，你终于还是来了！”

三月七微笑的看着丹恒，偷偷摸摸的说道：

“杨超越历险记看了没？”

“看了。”

“感觉如何？”

“确实挺不错的，差点没缓过来。”

“哈哈哈哈哈！！”

三月七发出银玲般的笑声，高兴极了：

“我就说嘛，不认识杨叔的都无法理解这部片子的含金量，害得是认识的人看才有感觉呐！”

“你们该不会还要放给姬子小姐看吧？”

“那必须的啊！”

“……”

“怎么？到时候一起？！”

“不了，不了。”

素裳环顾一圈。

忽然疑惑道：

“咦，颜欢兄弟，你把其它的云骑弄哪去了，怎么没看到他们呀。”

“都是一个出口啊，估计已经走了吧。”颜某人耸了耸肩。

“嗨呀！”三月七大笑道：

“他们刚刚出来的时候，看到杨叔在这，一个个都颤颤巍巍的。没讲几句话就跑路了，那样子，别提多怂了。”

瓦尔特：“……”

罗刹：“哈哈，看来瓦尔特先生的威名，已经在仙舟无人不知，无人不晓了呢。”

“对了，你们接下来有什么安排吗？”

瓦尔特无视了罗刹，径直从他身边走过，来到了三月七面前：

“三月，你老实告诉我，你们是不是到处给人放那个片子了？”

罗刹：“……”

“没啊！！”

三月七理所当然的说道：

“拜托，杨叔。你搞事情动静那么大，早就传开了好不好？还需要我们给你拉小黑子吗。”

她又指向丹恒：

“除了刚到仙舟的丹恒，还有极少数一部分人外，其它人早就知道杨超越的鼎鼎大名啦！”

“……”

丹恒向着瓦尔特询问道：

“瓦尔特先生，我们接下来该怎么做？”

罗刹：“……”

瓦尔特摇了摇头：

“现在没有什么特别紧急的事，星核猎手当中的卡芙卡已经被押送到太卜司了。”

“等符玄将一切准备妥当后，我们就会前往那里旁听审讯。”

“毕竟，星核猎手将我们引来仙舟的目的，还是个未知数。我们起码得弄清楚才行。”

“嗯。”丹恒点了点头，表示赞同。

“那……你们有碰到一个长头发的男性吗？”

“有啊。”三月七回答道。

听到三月七的话语，丹恒心里猛地一跳，连忙追问道：

“那他现在在哪？”

“在这啊。”

三月七伸出玉手，指向了一旁。

那是一个正坐在地上，啃着香蕉的长发男子。

“？”

颜欢猛地抬头：

“你们看着我干嘛？！”

“丹恒找你。”

“丹恒你找我干嘛？！”

“……”

丹恒摸了摸鼻子，又仔细组织了一下语言：

“我是说，除了颜欢以外的。”

“哦，在那里。”

三月七又伸出玉手，摇摇一指。

那也是一个长发男子，此时正背着白色大棺，自闭的站在一旁。

“那边那个男的，丹恒找你。”

“哦？丹恒兄有何指教。”

“……”

“我是指……”

“你是想问，星核猎手当中的刃，对吧？”瓦尔特沉声道。

“嗯，瓦尔特先生知道他现在的下落吗？”

“我也只是有些许猜测罢了。”

瓦尔特稍微思索了一番，便向丹恒阐述了他们三人一开始的想法：

“一开始，卡芙卡在列车上说自己的同伴刃，被仙舟押入了大牢。”

“但加上我们一路上的所见所闻后，却发现事实可能并不是如此。”

丹恒点了点头，沉声道：

“没错，如果他想要逃，仙舟关不住他。”

“对，所以我们推测，他现在已经逃出来了。不然罗浮的将军大可以利用他作为线索抓获卡芙卡，不必怂恿我们前去。”

听了许久，丹恒大概理清了思路。

瓦尔特一行三人来到仙舟后，本想直接去解决星核，但却被景元一行人推辞了，转而抛出了抓捕卡芙卡的任务。

在这过程中。

还有两个倒霉蛋挨了顿毒打。

后续就是成功抓获到了星核猎手卡芙卡，将其交给了太卜司。

如今，三人便在长乐天等候太卜司的消息。

“瓦尔特先生，大致的事情我已经明白了。”

“但我还有着些许疑惑。”

瓦尔特说道：

“有疑惑就说出来吧，我会把我知道的都告诉你。”

“那个广场，真的要改名为杨超越广场吗？”

“……”

“这么做是不是有点不太好。”

“……”

“瓦尔特先生，你怎么了？”


第243章 输得一塌糊涂，朋友
“没什么。”

瓦尔特转移话题：

“丹恒，接下来你要和我们一起行动吗？”

丹恒沉思了片刻，摇了摇头：

“我的身份有些敏感，还是不去太卜司了。”

“嗯，也好。审讯的结果，等我们回来时告诉你。”

……

忽的，路边有小孩子跑了过来。

“杨超越，我看到魔头杨超越了！”

“救命，他为什么会出现在长乐天！这太可怕了！！”

“……”

“瓦尔特先生，你没事吧？你好像脸色不太好。”

“无妨。”

“不过是些许风霜罢了。”

……

第二天。

瓦尔特病倒了。

在昏暗的客房卧室里，颜某人‘啪嗒’一下打开了灯，刺的瓦尔特眼睛生疼。

“杨叔，你咋变成这样了啊！”三月七担忧道。

“咳咳……没事，我很好。”瓦尔特黑着眼圈：“只是略感疲惫。”

“你看上去不像只是疲惫啊，颜某人，奶他一口试试！”三月七看向颜欢。

“刚刚开灯的时候，我就试着奶过了啊。”

颜某人此时蹲在地上，含着棒棒糖说道：

“可能盟主是来大姨妈了吧。”

“……”

就在这时，门外出现了罗刹的身影。

“诸位是遇到什么麻烦了吗？”

听到声响，众人便回过头去。

“咦？罗刹？你和素裳不是各自 去干自己的事了吗？”三月七好奇的问道。

“啊，素裳姑娘自然是要回云骑军归队的，但我的话……”

罗刹指了指旁边的墙壁，尴尬的说道：

“我就住在隔壁啊。”

“而且，这段时间我没有别的要事，仙舟也出不去，只好在这里休养生息了。”

“合着你就是个大闲人呗？”

“三月姑娘说笑了，我行商多年，对于伤寒杂症，颇有些心得。如果瓦尔特先生不介意的话，可以让我来看看。”

这时，几人的目光又落在了瓦尔特身上。

“杨叔，要不让他看看吧？”三月七询问道。

此时的瓦尔特看上去病恹恹的，跟虚了一样。

“看？看什么？你们刚刚在跟谁讲话？”

“？”

“罗刹啊，他不就在门外么。”

“什么罗刹，门外没人啊，你们是不是出现幻觉了。”

“……”“……”“……”

此时，依旧站在门外的罗刹略显尴尬。

房间里的三月七、颜欢、丹恒，齐齐朝门外的罗刹看去，又将视线移回了瓦尔特身上。

颜某人开口道：

“罗刹估计心里在骂：你是故意的，还是不小心？”

罗刹：“……”

三月七：“故意不小心的！”

丹恒：“瓦尔特先生，你真的没事吧？”

瓦尔特摸了摸鼻子，躺在床上淡然的说道：

“我没事，太卜司有消息了吗？”

“嗯。”三月七点了点头：

“这次我们来，就是想找你去太卜司来着。”

“那……我们便动身吧。”

“哼……嗯！”

瓦尔特双手撑在床板上，颤颤巍巍的将自己身体支起。

这一幕，不止把床边的三人，连站门外的罗刹都看呆了。

“诸位，依我看，瓦尔特先生怕是受的刺激多了，产生了心病啊。”罗刹叹息道。

“心病？”

“对，心病难医。”

“不如这样。”

罗刹走进房间，对着列车组三人建议道：

“就让我留在这里，对瓦尔特先生进行开导吧。三位大可去做自己的事情。”

“不行。”瓦尔特摇了摇头：

“我答应了姬子，要照顾好他们的。”

“卧槽，杨叔原来你听得到罗刹讲话？！”三月七瞪大了眼睛。

还真是故意的啊！

“什么罗刹？总之，我得跟你们一起去。”

“不行啊，盟主，你这病情怕是加重了，得吃点药才行。”

说着，颜某人就又从怀里掏出一瓶神秘小糖果放在桌上：

“来来来，咱们该加大剂量了。”

“……”

……

砰——！！

将罗刹和瓦尔特关在一个房间后，颜某人和三月七带着丹恒直接冲了出去，瞬间反手把门锁死！

“呼，就让罗刹好好给杨叔进行心理疏导吧。不就是旁听审讯么，我和颜某人两人听着就行。”

“可是……瓦尔特先生好像一直有意无意的无视罗刹，这样真的好吗？”丹恒有些犹豫。

“没事！”

颜某人拍了拍丹恒的肩膀。大气的说道：

“盟主只是到更年期了，本能的抗拒医生，逼一把就好了！”

“但罗刹不是行商吗？”

“哎呀，现在他不就是杨叔的心理医生了吗？丹恒你焦虑个啥！”

三月七双手怀抱，没好气的说道：

“你看人家罗刹，长得就很靠谱，一定没问题的！”

“希望如此……”

……

在三人离开后。

瓦尔特的房间里，此时如鬼一般的寂静。

“……”

“瓦尔特先生，现在只剩下我们了，你有感到哪里不舒服吗？”

罗刹微笑着走到瓦尔特床边，很是自然的坐了下去。

“啧。”

这一举动，让瓦尔特眉头紧皱，直接往旁边挪了挪身体，又缩回了被窝里。

“？”

……

另一边。

两人告别了丹恒，站在长乐天广场上掏出了手机。

“嘶……符玄发的这是什么鬼啊，靠这张照片就能找到太卜司？”

“谜语人都去死吧！”

两人四处寻找着照片里的场景，花费了些许时间，终于找到了位置。

刚走过去，就发现有一桌人在那打牌。

“？”

“动作快点儿啊，青雀。等你过完这一手，咱们哥几个都快坐化了！”

“听说太卜司的洞天也遭了灾？你怎么还有心思玩牌戏啊？”

“哎呀，太卜司的天就算是塌下来，也还有太卜大人顶着。虽然她老人家身高不济。能耐却是顶天的。”

“我来这儿也不是瞎玩的呀！是奉了她老人家的命令，在此等候要来的贵客。时间多宝贵呀，这叫摸鱼工作两不误。”

“你说的很对。”

颜欢打出一块琼玉牌，纠结的说道：

“诶~碰！可是，如果被太卜大人发现了，你会不会挨骂啊？”

青雀摇了摇头：

“这有什么关系？她老人家忙着呢，还有闲功夫过来盯着我？”

三月七也摸着琼玉牌，大喝一声：“吃！”

青雀瞪大了眼睛：

“哇，你们什么手气啊！”

颜某人冷笑一声：

“哼，你就等着输钱吧！”

“切，谁笑道最后还不一定呢。”

一个小时过去了。

两个小时过去了。

五个小时过去了。

……

傍晚。

“咦，我要等的贵客怎么还没来？”

“不要转移话题，我又糊了，快给钱！”颜某人高声喊道。

“呃……我怎么输的一塌糊涂。那什么，我没钱了，你总不能要我裤衩吧？”


第244章 好家伙，都是故意的
第二天清晨。

接完符玄电话后，青雀颤颤巍巍的抬头，难以置信的望着眼前两位牌友。

四个人打帝垣琼玉，其中三个人打了一夜都没换过。

“不是，你们为什么不早说自己就是我要等的客人？”

青雀拍了拍自己身上的泳衣，忍不住打了个哆嗦：

“嘶……弄得我裤衩都没了，你们一点都不急着去太卜司的吗。”

见青雀一直盯着自己，三月七无语的将手往束起的头发处一扯，霎时间，长发落了下来。

其用来束缚秀发的白色布料，此时也慢慢展开。

赫然是青雀的裤衩！

“真麻烦，不就是想要这个嘛，给你给你……真不懂为什么穿泳衣还需要裤衩。你要像超人一样把裤衩穿外面吗？”

“这不是穿不穿外面的问题。”

青雀伸手接过裤衩，攥紧，十分纠结的说道：

“我就是看那家伙穿着我的衣服，让我很不适应罢了。”

在三月七旁边的位置，一名黑发男子正穿着青雀的衣服，懵逼的与两人对视。

“怎么了？没点惩罚机制，谁陪这穷鬼玩啊。”

“话是这么说没错，但为什么是你穿？”青雀嘟囔道。

再怎么样，也该是旁边这位叫三月七的姑娘穿才对吧。

结果人家就只是把自己的裤衩，当成了头绳绑一把，意思了一下。

“因为，这衣服和她的主色调不搭，她嫌穿了丑。”颜某人如是说。

“可这和你也不搭啊。”

“我就是想体验一下，肩膀漏风的感觉。”

“……”

“我到现在都没穿过清凉的衣服，还真好奇那些又在胸口开条缝、又在肚脐眼裁一刀、亦或者是在肩膀处留个口……穿这类服饰人的感觉。”

“你傻啊。”三月七翻了个白眼：

“很明显那是用来给女玩家看的吧，你这辈子都用不到这种衣服。”

“不是男同吗？”

“男同也能吸引啊，又不冲突。”

“两位……在你们聊这个之前，能不能先把衣服还给我，大早上的……穿泳衣真的好冷诶。”

此时的青雀正紧紧抱着胳膊，被冻的瑟瑟发抖。

由于她把衣服都输掉了，为了这条街的市容着想，颜某人就给她找来一套泳衣，让她先将就穿着。

“？”三月七眉毛一挑：

“这些你不是已经输给我们了吗，裤衩也是，你要出尔反尔吗。”

她指了指此时被青雀紧紧攥在手心里的裤衩，疑惑道：

“难道你想占我们便宜？”

“不是……两位不是来仙舟的客人吗，为什么那么严谨啊？！”

“这不是严谨不严谨的问题。”

颜某人穿着青雀的衣服，双手怀抱，侃侃而谈：

“一开始，你看我俩的眼神就不对，在我俩落座起，你就知道我们是你要接待的客人了吧？”

“啊……这都被你们发现了？”

青雀此时尴尬无比。

确实。

早在这俩人来之前，太卜大人就把列车团的照片给她看过了。

之后见这俩人自然而然的落座，自己还想着用精湛的牌技坑他们一把玩来着，结果没想到干到第二天早上了都没赢过！

裤衩都要赔光了！

颜某人目光平静：

“我不信你跟普通的牌友打牌，赌注也会玩那么大。”

他指了指自己身上青雀的衣服，沉声道：

“你早就知道我们是来支援仙舟的，所以就无所屌谓对不对？之所以刚才要求归还衣服，也是潜意识里觉得我们不会计较对吧。”

“哇，你早知道还陪我玩？！”

青雀瞳孔骤然放大，难以置信的说道：

“不是说，列车团里除了那个杨超越先生外，其它人都很好说话的吗？！”

三月七抿了抿嘴，小手将下巴撑在牌桌上，慵懒的说道：

“其实在正常情况下，杨叔才是最好说话的那个，他正义感爆棚。”

“其次是一个面瘫。”

“而你运气不好，非得遇上一个神经病。”

“你是神经病？！”

青雀震惊的捂住了小嘴。

天呐！

太卜大人可没告诉自己，要接待的客人里有这样一位神经病啊！

“我是指，那个在地上爬的是神经病。”

“？”

此时，原本位置上的男子已经不见踪影。

青雀连忙左顾右盼，终于在一处院墙的角落里，发现了一个匍匐的在地上的生物。

“啊——那可是我的衣服啊，你在干什么啊！！！！！”

“嘘~！！”

穿着青雀衣服的双马尾，示意两人安静。

“你们打扰到我的嗅觉了。”

“你的嗅觉是靠声音运作的吗？！”

“不要吵。”

“……”

只见颜某人趴在角落里，眉头紧皱：

“我擦，好屌的气息，这里埋着东西啊！”

他挺直了腰板，从怀里掏出……

“……”

“擦，我大衣呢。”

由于穿着青雀的衣服，连内侧口袋都没有，更没有艾丝妲的绳结，他现在根本掏不出来道具。

“哦，在我这呢。”

“？”

颜某人猛地回头。

发现青雀不知道什么时候，已经将自己的黑色大衣披上了。

颜某人：“你为什么穿着我的衣服？”

青雀：“因为我没衣服。”

颜某人：“你泳装不是衣服吗？”

青雀：“那也能叫衣服？”

颜某人：“泳装为什么不能叫衣服？”

青雀：“衣服是用来避寒的，很显然泳装并不符合这一基本概念。”

“你说的很有道理，所以你先过来一下。”

“哦。”

青雀披着黑色大衣，默默走至双马尾颜某人身边。

“干嘛？”

“这地下有东西，我的预感不会错的。”

只见颜某人“倏”的一下，将手伸进了青雀的大衣里，随后抽出了一把金刚钻。

“？”

在颜某人开始“突突突”的施工后，青雀瞪大了眼睛，纤手不断在大衣里摸索着：

“我的天，你从哪摸出去的？”

此时，三月七也默默的走到青雀旁边，很是自然的将手伸到了她的大衣里。

在青雀的震惊下，三月七摸出了一杯奶茶。

随后“咕噜噜”的喝了起来。

“啊？？”

青雀挠了挠头，继续将手放在衣服里掏。

忽的，她好像感觉到了什么，顿时心中一喜。

“啊，我知道了，在衣服内侧口袋里对吧？”

只见她用力一抓，一取。

一辆坦克就这样“砰——！”的一声，砸在了地上。

“？？？”

青雀缓缓抬头，望着眼前的庞然大物，顿时有些不知所措。

“哇，这是怎么装进去的啊？”

坦克下方，还传来了熟悉的一声呐喊。

“你有病啊……你把我压下面了！”


第245章 这里好多人啊
“报一丝啊。”

青雀挠了挠头，整了好久，才终于把这辆坦克收了回去。

此时的颜某人，站在黑压压的大坑里，手里撑着金刚钻。

在他的前方，是一株如同藤蔓般的碧绿色植物。

三月七看着下方，嗦了口奶茶，疑惑道：

“这是啥，看起来就像是普通的藤蔓诶？”

而一旁穿着黑大衣的青雀，看到这株植物后，却愣住了。

“嘶……我怎么觉得，这玩意有点眼熟？”

“你认识？”坑里的颜某人问道。

“有点印象，但没想起来，没准再给我点时间，就能想起来了。”

“青雀姑娘，你们在这干嘛呢？！”

忽的，几人后方传来了声音。

三月七和青雀回头看去，停云一脸呆滞的站在那里，但想要刀人的眼神是藏不住的。

“刚刚太卜大人找我，说你是不是把恩公们带到山沟沟里去了。”

“对此，小女子先是去通往太卜司的港口寻找，没找到你们后，又去查各个星槎的起飞记录。”

“没想到……”

“你们居然还在长乐天啊！”

“……”“……”“……”

“全都不着急是吧？”

颜某人站在坑里，对着上方的停云招手道：

“嘿！嘿嘿！停云，快看看这是什么玩意，我的直觉告诉我它不对劲！”

“？”

停云走到坑洞旁边，缓缓蹲下，视线朝洞里面探去。

那是一个黑发双马尾选手，穿着很变态的衣服，此时正在向自己招手。

“咦，这位女士也是你们的朋友吗？”

“去你妈的，是我啊！！”

“这熟悉的语感，哦~是颜欢恩公啊，小女子眼拙，一时没把您给认出来了，真的很不好意思~”

颜某人摆了摆手：

“别扯淡了，你看看这玩意是啥？”

“您指什么？”

“这个。”

颜某人用金刚钻，敲了敲脚边那株碧绿色的藤蔓，竟发出“铛铛”的金铁交加之声。

听到这种声音，三月七和青雀才忽然意识到这藤蔓还真有点不对劲。

刚刚颜某人，是直接用金刚钻突突下去的。

在这种情况下，地里的藤蔓居然还毫发无损，甚至还充满活力，一点都没蔫吧，这本身就有很大的问题啊。

“……”

“呵呵……恩公，我们仙舟地大物博，有些您没见过的植物也正常。”

“可我觉得它不正常。”

“哎呀~您想多啦。”

停云将手中的小扇子折起，轻轻一拍：

“恩公，您快上来吧。这株植物我拍下来，待会禀告给驭空大人总行了吧~她老人家见多识广，有结果了一定会告诉咱们的。”

“就是。”三月七也说道：

“这些交给他们操心就好啦，这又不是咱们家，那么上心干啥。”

坑洞下的颜某人，挠了挠自己的双马尾：

“好像是这么个道理……行吧。我就是好奇。”

在颜某人爬上来后，停云贴心的给他拍了拍衣服上的灰尘。

忽的，她愣了一下。

他这青绿色的服饰，怎么看着有点奇怪？

紧接着。

停云将目光缓缓右移，落在了一旁披着黑色大衣的青雀身上。

这俩人是不是把衣服换换，才会更加合理一点儿？

停云：“恩公，你穿的是青雀的衣服吗？”

颜某人：“对啊，很难看出来吗。”

停云：“所以你为什么穿着她的衣服啊。”

颜某人：“你不喜欢吗？”

停云：“啊？”

颜某人拈起自己柔顺的发丝，羞涩道：

“既然要追求刺激，那就贯彻到底咯~”

三月七：“你好骚啊。”

停云：“……”

……

经过一番解释后。

停云不禁挑眉。

“所以，你们互相在知道对方身份的前提下，都不跟对方说，都在那装傻打牌？还愣是不顾符玄大人的催促，打牌打到现在？！”

她难以置信的看着三人：

“颜欢恩公就算了，他脑子有问题这件事大家都知道。三月小姐也不必多言。”

“但青雀姑娘，你是怎么回事？带恩公们去太卜司，不正是你的任务吗？”

青雀尴尬一笑，双手插在大衣兜里，扭捏道：

“我看客人都不急，我也就不急了，嘿嘿。再说了，帝垣琼玉牌多有意思呀，不知不觉就打到了现在。”

停云上下扫视了青雀一眼，疑惑道：

“你赢了？”

“没。”青雀尴尬的指着三月七重新用来束起长发的奇怪布料：

“从开始打到现在一把没赢，裤衩都赔出去了，哈哈……”

“本以为他们不会计较，会把钱和衣服都还给我的，没想到不好糊弄啊。”

停云无奈的扶着额头。

这家伙，不知道仙舟和列车团现在的关系很僵吗？能刷脸付筹码就有鬼了啊。

“唉，真让小女子难办啊。”

停云掏出手机，盯了会符玄最后发来的信息，不由叹了口气：

“青雀姑娘，你还是回家去拿套新的衣服吧，已经迟到一天了，也不差这么一会儿。”

“没事，我在太卜司有衣服，不用回家。”

“？你就这样去太卜司？你该不会还想从恩公们身上打主意吧？”

停云尴尬的看向颜欢和三月七两人。

后者一脸正色的站在一起，完全没有商量的余地。

“虽然我不打牌，但牌有牌德的道理，小女子还是明白的。”

青雀嘟囔道：

“我像那种人嘛，其实我就是不想回家。就这样将就穿着了呗，反正客人都不在乎形象，我还讲究个啥？”

此时的颜某人，扎着个双马尾，穿着女装，毅然一副铁骨铮铮之色。

如今是清晨，长乐天大街上的人流，逐渐多了起来。

路过的仙舟民从颜欢身边经过时，都会不由自主的多看两眼。

有的，已经开始批斗起来了。

“看，那个双马尾的好变态啊，很明显是个男的吧？！”

“他是不是男同啊。”

“好美的美人儿~谁帮我要一下联系方式啊，我快受不鸟啦！”

“？”“？”“？”

“诶嘻嘻嘻嘻~！”

“……”

沉默许久，停云听着周围的议论声，愈发难受。

自己也站在颜某人边上啊。

“既然如此，那我们尽快便启程吧，小女子觉得时候不早了。”

“咦，不是我带客人去太卜司吗？停云小姐你也要跟着去？莫非是太卜大人不信任我？她老人家凭什么啊！”

“……你说呢？”

“……”


第246章 这面具男哪来的
停云以及青雀，带着颜欢、三月七两人，向通往太卜司的港口走去。

路途中。

三月七指着远处，一棵直达天际的巨大枯木，大喊道：

“哇，那是什么？！”

停云笑道：

“那是名为建木的古树，罗浮仙舟曾经引以为傲的宝物。”

三月七愣了一下：

“曾经的引以为傲？那现在是拉了吗？”

停云摇了摇头：

“不是因为它拉了，而是因为一些其它原因。”

青雀望向停云：

“天舶司的人也对历史这么有研究的吗？厉害啊，新生代几乎都说不出它的来历了。据说这建木是上古仙舟遨游天外所遗留的残迹。”

“别看远望不过是半截枯木，按《上国梦华录》里的记载，它全盛时期的体积可是‘攀揽穹窿，垂挂辰宿’！”

望着双手插兜的青雀，三月七瞪大了眼睛：

“什么？你居然能说出这么有文化的句子？！这八个字我听都没听懂。”

青雀摆了摆手：

“哎呀，都是背下来的。”

三月七疑惑道：“所以这八个字是啥意思？”

颜某人拍了拍着自己青色的袖子：

“是说这棵树的高度能攀上天空，枝条上能垂下星星吧？”

“咦？颜欢兄弟，你不是神经病来的吗？”

青雀恍惚的看了颜某人一眼：

“没想到你也有点文化啊。”

颜某人摸了摸鼻子：

“想当年，我也是深受文言文折磨的倒霉孩子好不好。”

三月七望着那高耸的巨大枯木，惊叹道：

“那它全盛时期得有多大啊，列车这么大？不对，黑塔空间站这么大？垂下星星？这整座仙舟都装不下吧！”

青雀抿了抿嘴：

“很显然这是一种修辞，不要在故事里死抠现实的字眼啊！”

“反正都是传说罢了。我上下班的路上，天天都能瞧见这般景色，看也看腻味了。咱们走吧。”

“等等。”

“？”

颜某人站在原地，默默的打量着远处那高耸入云的枯木，喃喃道：

“这玩意，活的死的？”

青雀嘟囔说：

“半死不活吧，你可以当它死了。”

“我看它和我之前挖出来的藤蔓有点像啊。”

三月七抿了抿嘴：

“像个啥啊，这玩意都枯了，那个藤蔓绿油油的，怎么看都八竿子打不到一块去吧？”

“它也绿起来的话，不就像了吗？”

“植物绿起来，不都一个样么？”

“……擦，好像说的也对。”

几人乘坐着星槎，开向太卜司。

如往常几次一样，开船的活，依旧落在了停云身上。

在这期间。

停云隐隐听到身后，传来了噼里啪啦的声音。

似乎像是某种类似于麻将的物体，在桌面上疯狂滚动。

“……”

那三个人，在洗牌。

“我有个小问题。”在前方开星槎的停云开口问道。

青雀：“放。”

停云：“你们明明只有三个人，到底是怎么打牌的。”

“谁说的？！”

忽的，停云听到了后方，传来陌生人的声音。

这声音朦胧无比，又极具穿透力。

使得她不由探头，朝后方看了一眼。

坐在最上面的是青雀。

左边的是颜某人。

下边的是三月七。

右边的……

是个面具男。

“？”

停云眯起了眼睛，狐疑的盯着那第四个牌友。

这面具男哪来的？

“轰隆隆——！！”

由于停云的分神，整座星槎在云雾中摇摇晃晃，颠簸了起来。

手里攥着帝垣琼玉的面具男开口骂道：

“忒娘的，会不会开船啊！劳资牌都倒了，给这群孙子看见了！”

“切，谁有闲心看你的牌啊？”

三月七鄙夷的瞥了面具男一眼：

“就你这牌技，连佩佩都不如。”

“？”

“小鬼，你好意思说我？你TM摆个牌就得花五分钟！你是在搭积木吗？！要不是为了等你，我们都他妈的都过四五轮了！”

“那又怎样？！至少老娘牌好！”

青雀摆了摆手：

“哎哎哎，别吵了！打牌就不能安静点吗？”

“这是吵不吵的问题？”

啊哈站了起来，怒斥着对面的颜某人：

“小子，你敢不敢把衣服脱了，让我看看你口袋里到底藏了多少牌？！”

“？”

“好啊。”

“？？？”在啊哈的诧异下，颜某人很果断的将青绿色服饰脱了下来。

里面除了件仙舟特色女士内衣外，什么都没有。

“？？？”

“what？”

“你居然没出老千？”

啊哈一把抢过那件青绿色的衣服，不断翻找审视。

“咦，那个小富婆送你的奇物去哪了？打牌不出老千还有什么意义？！”

颜某人胸有成竹的，又把衣服抢了过来，默默穿上：

“我像是那种出老千的人吗？鄙人靠的全都是实力！”

“我不信！你他妈的心里肯定有鬼！容我找找……”

面具男坐在牌桌上，视线环顾四周。

忽的抬头，一个反光的东西引起了他的注意。

“擦，这是什么玩意？！”

啊哈眼疾手快，伸出手掌就将那东西吸入掌中。

仔细一瞧。

“……”

那是个玻璃珠，里面一位金色瞳孔的男子，此时正与面具男四目相对。

啊哈眯着眼睛，细细看去。

此人白发杂乱的披在背上，上半身也没穿衣服，小麦色的皮肤将其肌肉衬托的更为健硕。

纳努克：“……”

啊哈：“……”

啊哈：“是你在帮这家伙出老千？”

纳努克：“……”

“啪——！！”的一声，啊哈手中的玻璃球猛地爆炸。

将其白色的手套都炸黑了。

“擦！不理我！”

面具男恼怒的喃喃自语：

“好啊，他妈的……你挺有种！”

这时，他又再次望向坐他对面的那个变态：

“奇了怪了，你到底是怎么出老千的？”

颜某人揉了揉自己娇柔的胳膊，鄙夷道：

“你凭什么如此断定我出老千了？就不能是实力过硬吗？！”

“拉倒吧——！！”

前方的停云默默回头，对着几人疑惑道：

“所以，这人你们到底从哪找来的？”

青雀坐在主位上，理所当然的说道：

“刚刚从外面自己走进来的啊，不是你让他进来的吗？”

“？”

“拜托。”停云敲了敲自己的船舵：

“你也不看看咱们星槎在哪？这里方圆十里全是云雾，我还能放人上船？青雀妹妹莫不是太高看小女子了些！”


第247章 这就是你的素质吗？
“叽叽喳喳的，吵什么啊！”

面具男攥着琼玉牌，不耐烦的对着前方的停云说道：

“好好开你的船，小心我把你上司都给打死！”

“？！”

“快开！”

“……”

停云咽了口唾沫后，默默的把手放在了船舵上。

“这位牌友有些暴躁啊，该不会玩不起吧？”青雀嘟囔着。

“你放屁！”

啊哈当即掏出了一把蓝色钞票放在桌上，敲着桌子喊道：

“不就是钱嘛？你们这些愚蠢的家伙，我还至于贪你们的？！”

“所以你来干嘛的啊？”

三月七趴在桌上，小手撑头：

“该不会又要整一个什么神经病投票大赛吧？先说好，这回我肯定投他是个神经病。”

“……”啊哈无语的瞥了三月七一眼：

“你现在才知道啊？！”

“不过那个已经玩过了，再玩就没意思了。”

啊哈摆了摆手：

“这回可不是我要来搞事情的。小子，你猜猜看，前些日子谁来找我了？”

“海绵宝宝？”

“嘿，你他娘的还真是天才！”

“你猜海绵宝宝怎么说？”

“他来的时候可嚣张了，手里头啥也不带，直接问我你手里头有什么。”

“嘿，你就说他要不要脸吧！”

颜某人抚摸着自己滑腻的秀发，疑惑道：

“所以，我手里有什么？”

“嘿，我哪知道呀！”

啊哈摊了摊手：

“他问我，我问谁去？”

“最后我给他批了张条子，让他去买网抓水母！”

“哈哈哈哈哈……！”x1

“哈哈哈哈哈……！”x2

“哈哈哈哈哈……！”x4

停云：“……”

……

此时。

仙舟罗浮附近的银河当中。

一名悬浮在太空里的男子，默默的望着手中的纸条。

“……”

纸条内容：

这小子有很多把武器，这些武器会给他相应的权能！

那些我记得叫……神之键？哈哈哈哈！

神之键.天火圣裁：这是一把大剑，其权能主要有……

神之键.千界一乘：这玩意有点麻烦，你想弄死他就得优先搞掉这个……不然他很轻易就跑掉了，哈哈哈哈！

神之键.黑渊白花：其实这里有两把，白色那把必须搞掉~这玩意的恢复是概念级的，连死物都能修！

神之键.羽渡尘：这个么，就看他用过一次，似乎是能对别人的精神造成影响！

PS：他可能还有其它武器，不过可能没使用过，所以我没能看到，哈哈哈哈……！

似乎还有召唤帮手的能力，不过都是小事！

只要你把他星核封印了，这些其实都不是问题！

“……”

白发男子默默注视着眼前的仙舟罗浮，思绪万千。

在他的视野里。

一团恐怖的红色能量，将这座仙舟牢牢包裹于其中。

“你这是什么意思？”纳努克沉声道。

这个神经病，先前已经把那家伙的情报全部泄露给自己，如今却又包裹住整个罗浮，不让自己进入？

“哈哈哈哈……你该不会想亲自进入罗浮，然后以星神的身份跟一个小鬼solo吧？！”耳边，传来了欠揍的声音。

“……”

“不不不不不，我可不想让你就这样进去了，那样结果根本就没有悬念不是吗？”

“那你想如何。”

“我？哈哈哈哈！我把他家底都透露给你了，而他对你却还一无所知！你赢面很大的好不好？”

“再说了，那是巡猎的地盘，你要是贸然进去，小心他跑来插你两箭！”

“无所谓，大不了与他一战罢了，只要能将那小子扼杀于摇篮之中。”

“疯了？一个凡人小菜鸡至于你这么兴师动众？嘿嘿……你可真闲啊！没听过boss三番两次来新手村堵门的！”

“那又如何？！”

……

纳努克被啊哈挡在了罗浮外。

……

此时。

太卜司处的港口。

青雀带着几人下了星槎。

“嚯，那个面具男刚刚跳船了啊，这样真的没关系吗？！”青雀回头，遥望着远处朦胧的云雾，完全不敢想跳下去会发生什么。

“随他便了。”

颜某人耸了耸肩：

“这里就是太卜司吗？看上去跟拆迁了一样啊。”

前方。

一地的魔阴身士卒走来走去，甚至还有反物质军团的虚卒。

“诶，太卜她老人家为什么不清一清？这些家伙都这么嚣张了吗？！”

“算了，咱们避开这些家伙吧。”

“怎么避？”三月七疑惑的看向前方：

“很显然这里就一条路吧？”

“嘿嘿……这个嘛。”

话音一落。

众人只感觉到身边一阵风吹过。

青雀瞬间就冲了出去！

“？？？”后面三人一脸懵逼。

“哈哈哈哈……只要我跑得够快，敌人就追不上我！”

“……”

几人在怪物的潮水中狂奔。

终于。

他们被包围了。

“……”

由于怪物实在太多，到最后，甚至连落脚的地方都没有。

“这回怎么避？”颜某人疑惑道。

“那就不避！”

“为何不避？”

“因为不怕！”

“为何不怕？”

“不怕，就是不怕！”

青雀自信的攥着琼玉牌，沉声道：

“不就是一二三四……大约一百多只怪物么？！我和停云两个人就能解决了！”

停云退后一步，震惊的说道：

“为什么会扯上我？”

“那不然呢，你辅助我输出啊！”

青雀自信的说道：

“相信我，这些都不是问题！”

“好，我也打辅助！”颜某人从青雀兜里掏出一把机关枪，当场又搬出一排沙袋作为掩护。

“GO！GO！GO！”

大约过了半小时。

停云伤痕累累的望着那些倒下的敌人，脸颊十分憔悴：

“为什么……为什么它们都打我？”

“不知道，不过我输出的很爽。”青雀攥着琼玉牌，露出了一个灿烂的笑容。

“一个回合吃五个战技点，青雀妹妹……你是不是有点过分了？”

“啊？你省出来的战技点，不就应该给我用么？”

“你难道不觉得，一个回合吃五个战技点其实很没素质吗？”停云瞪大了眼睛。

“素质？我要是有那种东西，就不会被贬到现在这个位置啦！”


第248章 大傻春，你要干什么？！
一路前行。

在停云的憋屈下，青雀输出的极为爽快。

即便有两个畜生在摸鱼，一行四人也还是突进到了太卜司的大门前。

“砰砰砰——！！”

颜某人敲了敲眼前的大门，回头对着青雀喊道：

“这门锁着的怎么办？”

“？”

“不能吧？”

青雀走上前去，摸了摸大门。

“搞不懂，大门还真被锁住了，以前没锁过啊…也没人提醒我带上钥匙啊。”

“你要不打电话问问？”三月七建议道。

“我试试。”

三人眼睁睁的看着青雀掏出手机，拨打了一个号码。

“嘟嘟嘟——”

“……”

最终，青雀尴尬的将手机放下：

“……没打通。”

颜某人提醒道：

“会不会是这里怪太多了，所以才把门锁着，为的就是不让这些家伙进去？”

青雀抿了抿嘴，有些不确定：

“不能吧？那太卜大人也太怂了，这些家伙连我都能一路刷过来，有点不至于。”

紧接着，她又回头“砰砰砰”敲起了大门，扯着嗓子吼道：

“喂喂喂！食堂再难吃！也不能请客人们吃闭门羹吧？！”

见里面没有反应。

她继续大喊道：

“我身上没钱了啊……裤衩子都输出去了，让我先回去拿个衣服行不行？！”

见青雀这番模样，停云开口道：

“依小女子看来，太卜大人怕是生气了，毕竟青雀妹妹无视了人家一晚上的信息。”

“啊。”青雀挠了挠头：

“不就因为打牌没回消息么，可真小气啊。”

她裹了裹黑色的大衣，瑟瑟发抖道：

“怎么总觉得这里阴森森的，颜欢兄弟，你穿的那么凉快就不冷吗？”

“啊？”

此时的颜某人，穿的是青雀的衣服，凉快的不行。

“我倒是没什么感觉，倒不如说……我越来越兴奋了。”

“？”三月七疑惑的瞥了他一眼：

“你兴奋个什么劲？”

“你看，刚刚弄死的那些敌人，像不像丧尸片里的丧尸？现在这又大门紧闭，电话也打不通。”

颜某人背负双手，双马尾在冷风中飘荡、起伏：

“很明显符玄是G了，没准在某个角落里被这些怪打的瑟瑟发抖呢。”

此话一出，三月七望向了后方那些倒地上的家伙。

虚卒先不谈，裂界生物也是老面孔了。

三月七的注意力，放在了魔阴身士卒身上。

说起来，这些浑身长满枫叶的家伙，之前全是正常人吧。

现在却变成了这幅模样，还真跟丧尸片有些相似。

“那我们怎么办？？”

三月七秀眉微蹙：

“明明是符玄叫我们过来的，现在大门关着，人也联系不上，接下来难不成回去啊？”

青雀也皱起了眉头：

“确实有些奇怪。”

“也有另一种可能。”三月七瞪大了粉蓝色的眸子，对着青雀悄咪咪的说：

“那就是你被开除了。”

青雀吸了吸鼻子，有些懵逼：

“没道理啊，我都被贬去管理书库了，她老人家还想怎样？”

“不过……也不必惊慌！”

青雀大手一挥，指了个方向：

“太卜司可不止这一扇门，我知道有个地方可供紧急时出入!”

“你们太卜司还有狗洞？也太先进了吧！”颜某人十分欣喜。

“什么狗洞啊，那可是我平时摸鱼的堂皇大道！”

青雀领着众人，来到了拐角处的一扇小门前。

这扇门比起刚刚的大门，小了不止一星半点，但依旧可以让人通过。

“看，就是这儿了！”

青雀对着三人亲切的介绍道：

“在太卜司当差的，都管这门叫逍遥门。平时若是闲的没事，咱们常常从这边逃出来，在外面逍遥自在几个时辰！”

“说真的，这门不设计成狗洞，还真是浪费了。”三月七吐槽道。

“……”青雀轻咳了两声：

“咳咳……不要再提狗洞了，咱们还是赶紧上路吧。”

只见青雀上前两步，站在了门侧的机关面前，开始拨弄起来。

“咦……？”她发出了疑惑的声音。

三月七皱眉道：

“不会这个也不行吧？”

青雀顿时有些尴尬：

“惨了，这门也打不开。”

“你真的确信自己没被开除？”

三人等了几分钟，见青雀依旧硬着头皮在依旧那搞来搞去，停云终是叹气道：

“青雀妹妹……不如，让我来检查一下吧。”

青雀：“哎？这…不好吧？”

停云：“那你可看出名堂了？”

青雀：“没有……你来吧，我就是跟你客气客气。”

停云：“……”

三人看着停云站在机关前，她大概伸手拨弄了五秒。

“咔哒——！！”

紧闭的小门，就缓缓打开了。

“……”“……”

颜某人和三月七两人，将鄙视的目光投在了青雀身上。

“哈哈……这个这个。”青雀尴尬的差点用脚趾扣出一条地缝：

“嗨呀，停云你可真厉害！居然轻而易举的拿下了这扇门。我正式将太卜司逍遥门掌门的头衔，移交给你啦！”

“那还真是谢谢你了。”

“不客气！”

青雀带着三人，经过小门后，继续前进。

一大批魔阴身士卒，回过头来，与他们默默对视。

“……”

就在青雀，又想招呼停云，让她来自己前面给自己挡挡怪的时候。

天空中传来了一道破空声。

“？”

青雀闻声，抬头一望。

几台巨大的机甲，身后的推进器正喷着蓝色的火焰，朝着这里冲来。

“啊？洞天里怎么还有机甲？！”

“之前没找到这个洞天的入口，现在我知道了。”

颜某人双手怀抱，胸有成竹的说道：

“从现在起，太卜司就是我的私人广场！”

青雀瞪大了眼睛，难以置信的盯着颜某人：

“不是，天上这数量是不是有点多了？太卜大人不会同意你往太卜司里投放这种数量级军队的！”

“我这是救人心切啊。”

颜某人痛心疾首的说道：

“你看现在能联系上她吗？没准你的太卜大人，现在正被魔阴身摁着头欺负也说不定呐！”

在两人谈话时，飞来的机甲一个个，相继降落在太卜司的地面上，发出了沉闷的轰响。

紧接着，白色的传送门也浮现出来。

“砰砰砰砰砰——！！”大量的泰坦机器人，从里面庄严整齐的列队踏出。

青雀不由咽了口唾沫。


第249章 不要过来啊！
四人站定。

无数的机甲皆朝着四面八方冲去。

只留下了一架红色的，一看就不好惹的家伙，停留在了四人身边。

“赫菲斯托斯，交给你了。”

颜欢话音一落。

那座红色的机甲双手攥紧两把电磁大刀，猛地朝着前方的怪物们冲去！

在一阵眼花缭乱的劈砍、飞弹轰炸、激光射击下。

停云、青雀、三月七，眼睁睁的望着那些魔阴身被干的溃不成军。

“走吧，还在等什么？”颜某人向后面三人招呼道。

“……哦。”

在越来越多机甲的扫荡过程中，整个太卜司的地貌结构，都被采集完数据，录进了颜某人手上的平板当中。

几人跟开了挂一样，一路上变得畅通无阻。

但他们再次见到敌人时，基本上都是躺地上的了。

“前面便是我太卜司引以为傲的大型预兆算端——穷观阵了。”青雀指着前方介绍道：

“这座穷观大阵，无论天理衍变，还是人世代谢。只要信息充足，任何问题它都能回答。”

“据说，其中的符箓和原理问道于‘遍智天君’博识尊。其深奥程度，整个太卜司里也只得太卜一人谈得上了如指掌。”

颜某人眯起了眼睛：

“这不就是计算机？”

三月七撇嘴道：

“计算机哪有这么玄乎的来历，没听到吗？这是博识尊亲自指点的技术！”

“嗖——！！”

几架天命机甲从天空中呼啸而过。

“轰隆隆隆——！！”“砰——砰——砰——！！”

一辆巨大的迷彩战舰，在地面上缓缓行驶。无数的泰坦机甲，迈着沉重的步伐，东奔西走。

这架势……让青雀不由觉得现在整个太卜司洞天都被通关了。

回过神来后，青雀强制让自己冷静下来，开口道：

“前面就是穷观阵的阵心，太卜应该就在那边等着我们。”

……

穷观阵阵心。

符玄目瞪口呆的望着四处乱走的机甲，连地面都被震的不停颤动。

“这是要把太卜司拆了吗？！那个家伙……就不该让他知道这里的位置！”

一旁淡蓝色的投影，则是释然一笑：

“哈哈哈，符卿，这不是一件好事吗？看，太卜司里的祸端，基本上已经被它们清理掉了。”

“？”

符玄鄙夷的看了景元投影一眼：

“将军大人，我看你是老糊涂了。”

“这里是何等机关重地？岂能被别家的军队所侵占？！”

“不要在意这些细节~现在总不能当着星穹列车的面，将它们派来的援军一一赶出这里吧，那也太丢人了。”

此时，颜某人双手插兜，缓缓向着两人走来：

“如果赶不出去的话，那不就更尴尬了？”

符玄闻声回头，光是看到颜欢的第一眼，整个人就愣住了。

军队什么的，先放一放。

“你为什么穿着青雀的衣服？”

“不要在意这些细节。”

“太卜大人，你怎么把门锁了呀——我还得走侧门才能回来拿衣服！”

此时的青雀，已经换好衣服，手里抓着一件黑色大衣。

“你们一晚上到底干什么了？”

符玄鄙夷的看着青雀，顿时怒由心起：

“还知道回来啊？怎么，我还以为你连自己是太卜司的人都不记得了呢！”

“嘿嘿……这个问题嘛，我们稍后再聊。太卜大人，可以先预支我一点工资吗？”

“啊？”

“刚刚在星槎上打牌，我又输钱了，您能不能先帮我垫着？不然我现在的裤衩怕是也要没了。”

“你哪位？”符玄鄙夷道：

“你被开除了，我现在不认识你。”

无视了青雀，符玄又把目光，落在了一旁换衣服的颜某人身上：

“你到底想做什么，这么多的兵力，可别说只是为了支援太卜司！”

现在仙舟上，大部分地点都被颜某人的机甲接管了。

作为这些机甲真正的来源，颜欢召唤的第二位瓦尔特，此刻正驻守在长乐天。

而星槎海中枢，也是有幽兰戴尔以及丽塔驻守。

识之律者在流云渡。

现在，就连太卜司也被变成了这样。

“我这不是怕云骑受伤嘛？”

颜某人心疼的说道：

“一路上，我每每给倒地的云骑治疗的时候，心里总是不免升起一抹悲色。”

他将披散在肩头的长发束起，又整了整自己的着装对着符玄微笑道：

“所以，我为了减少伤亡，故而投放了一小部分作战单位，好帮仙舟渡过难关啊。”

“一小部分？”

符玄凝视着那隐隐发光的金色瞳孔，伸出纤手，朝天一指：

“这也叫一小部分？”

众人抬头望去，密密麻麻的机甲悬浮在高处，如乌云般占领了整个太卜司的上空。

那些站在地上的泰坦机甲，清理完怪物后便驻守在原地，完全没有离开的意思。

“太卜大人，鄙人这是为了大家的安全着想啊。太卜司如今兵力薄弱，很需要大量战斗单位支援不是？要是把机甲撤走，怕过不了多久又要被那些家伙给淹了。”

“符卿，不要这么紧张嘛~颜欢兄弟也是为了仙舟的安全着想。”

“你懂什么？”

符玄无奈的瞥了景元一眼：

“我刚刚卜了一卦，涨落在乾、震之间。行有眚，无攸利。”

“符卿，说人话，请。”

“大凶，大祸临头，这就是太卜司今日的运势。”

符玄继续说道：

“司部内的星核邪祟虽被清除，可穷观阵依旧停转，符箓黯淡。”

“这些目的不明的军队又忽然到来，如此境地，还要处理星核猎手，可不是大祸临头？”

景元抱手一笑：

“哈哈，大可不必如此。再说了，在我眼前的可是人称‘未卜先知，法眼无遗’的符卿啊，趋吉避凶不是你的看家本领么？”

“这鸡汤就不必灌了吧？将军。运势涨落是天理之常。”符玄叹息道：

“太卜司不过是将吉凶摆在眼前，尽力做出对的选择罢了，并无扭转乾坤的神通手段。”

景元看向一旁四人，笑容不减：

“我倒觉得，局势还挺乐观的。看那边。”

“？”

顺着景元的视线望去。

远处。

一名上衣有缝，露着胸口的长发男性，正在一众机甲的围追堵截下咬牙奔逃。

“那是……？”符玄愣住了。


第250章 不讲武德！
“颜欢兄弟是什么时候……发现这里还有其它星核猎手在的？”

“来之前吧。”

颜某人耸了耸肩：

“卡芙卡几乎算是自愿被抓，要是没点依仗，总不能是有受虐倾向吧。”

“嗯。”景元点了点头：

“确实如此。”

……

远处。

在穷观阵侧面的位置，那名长发男子已经深陷重重包围当中。

“该死的……！”

此刻。

刃紧紧握着手中的长剑，额头上都沁出了汗珠。

无数的泰坦机甲将他在地面上的所有退路都牢牢堵死，而那些空中的飞行单位也在不断地对其发动攻击。

“唰唰唰——！！”

两架手持黄绿色激光剑的机体，旋转着身体带动长剑，如闪电般朝着刃突去。

刃咬牙一个翻身，险险躲过那两架亚神机.米特斯汀的攻击后，天上一道巨大的阴影又俯冲了下来！

赫然是红色的神机.巴德尔！

其幽蓝色的光剑，猛地劈在了刃的武器上！

“锵——！！”

即使刃早早的横起长剑格挡，但其整个人也被巴德尔的冲击力击退数十米！

鞋面在地板上疯狂摩擦，留下了一道深痕。

“砰——！！”

他的后背猛地砸在了什么坚硬的东西上，身形才堪堪稳住。

“嗯？！”

刃迅速抬头一望。

一座巨大的白色机体，正低头俯视着他。

神机.海姆达尔。

刃：“……”

……

看着远处的刃正在被大批机甲围殴，景元也放心的看向符玄：

“符卿，现在你放心了吗？”

“唉，事到如今，也只好相信诸位了。”

符玄转头，对着众人说道：

“各位，想要套出卡芙卡的情报，需要完全启动穷观阵的阵基。青雀，带上客人们出发吧。”

“？那……那预支工资的事儿？”青雀一动不动，等待着符玄点回答。

“……”

符玄抿了抿薄唇，一脸鄙视的从怀里套出几张蓝票子，递给青雀：

“给你，下不为例。”

可青雀只是瞅了瞅那几张蓝票子，并没有接。

“太卜大人，这……这不够啊。”

“？”

“不够？”

“怎么不够？”

“你到底输了多少？”

青雀尴尬的目光游移，扭捏道：

“30万信用点。”

“……”

对此，符玄默默的将蓝票子收了回去。

她轻轻叹了口气。

“……现在你被开除了。”

“别啊！”

青雀吓得连忙一个滑跪过去，抱住了符玄的大腿：

“太卜大人，咱们太卜司家大业大，还能缺这点信用点吗？！”

“缺是不缺。”符玄摇了摇头：

“但你一个月工资才多少？预支完后你今年几乎就得打白工了，那样的话你的工作态度会更加消极，我还要你何用。”

“怎么会呢？！”

青雀用脸使劲揉搓着符玄的大腿，撒娇道：

“太卜大人，你是了解我的，我像是那种人嘛？！”

“总之，预支工资的事情别想了。能花30万去打牌，玩的那么大你也是个人才。”

“不——！！”

“本座去忙其它的事情了，你自己看着办。”

符玄抬起小腿轻轻一甩，很是无情的将青雀甩在地上，自顾自的朝另一边走去。

“……呜呜呜呜。”

颜某人、三月七以及停云，此时默默的蹲在地上，吃起了西瓜。

“三某七，你说……我们是不是太过分了？”

“有吗？”

三月七大脑一片空白：

“不是她自己要玩那么大的吗？当时我说五块钱一把就行了，她非说自己赢定了，要一万块钱一把，当场回本什么的。”

停云震惊的看向两人：

“你们身上真的有这么多钱吗？”

三月七：“没有。”

颜某人：“我也是。”

停云：“……”

停云：“合计着，两位恩公如果输多了，也得落得跟青雀妹妹一样下场呗？”

没有丝毫犹豫的，两人同时点头。

停云：“……”

“无所谓，要真输了就赊账呗。反正后面仙舟肯定有事又要麻烦我们，帮几个忙帐就消了。”三月七慵懒的说道。

“三月小姐如此笃定？”

“不然呢，每个星球不都这样么，开拓者来了，别的没有，就是事多。”

“……”

青雀失魂落魄的走到三人面前：

“太卜大人要我带上你们几个，一同去重启穷观阵的阵基。”

颜某人握拳鼓励道：

“加油！只要自己去单独完成任务，让领导注意到你的才华……升职加薪指日可待啊！”

“拉倒吧……我可是费尽心机，才调到书库这样不显山露水，可以上班摸鱼的好地方。”

“这下好了，我的太卜司轻轻松松职业生涯，怕是得泡汤了。”

“唉……等事情结束后，如果我不幸跌落神坛，就去想办法要个保安的差事来。”

景元默默观察着几人的谈话，笑着走来：

“诸位，现下卡芙卡无意开口，星核猎手的意图不明，仍需要依仗太卜司的力量查清真相，用穷观阵使卡芙卡说出实情。还请尽快动身吧。”

三月七疑惑道：

“这个穷观阵，真的可以依靠吗？要是卡芙卡说谎怎么办？”

景元解释道：

“穷观阵是太卜司重器，原是用来占算航路，问卜未来。”

“但星核猎手的秘密非得撬出不可，我也不得不跳脱常理一次，用卜算来推知她的意图。在此等阵法面前，卡芙卡是无法说谎的。”

“穷观阵能否运行，事关重大。我在此拜诸请诸位，帮助符太卜完成阵仪。景元感激不尽。”

……

十分钟后。

一架巨大的黑紫色机体，略过陷入死斗的刃上方，扶摇而去。

“啊……？”

当天父经过的时候，刃整个人脸都黑了，以为又是来打他的！

幸好不是。

“这些家伙也太恶心了……！”

刃默默打量着方圆几公里，将自己牢牢包围住的钢铁军团。

突围那么久了，愣是没突出去！

这些机甲一个个体型恐怖就算了，速度也不慢，还会丢炮弹、射激光！甚至还有麻痹装置、小型自爆机器人这类麻烦的东西！

“该死……卡芙卡那边还在等我！”

“……该怎么办好呢。”


第251章 我犯天条了？
另一边。

四个人已经开着天父，以极快的的速度接近了第一个阵基。

“让我瞧瞧，这是宙合阵！”

青雀站在天父驾驶舱内，指着屏幕里的场景介绍道：

“正所谓察宙合之势，听说这座阵是专用来调取时间相关的信息。”

天父缓缓降落，落在了宙合阵的阵基上方。

朝四面八方望去，宙合阵附近还有许多机甲，正在对残余的怪物们进行清剿，声音显得有些嘈杂。

“……”

停留许久。

天父依旧默默的悬浮在原地，毫无动静。

而内部已经吵起来了。

“不是，很显然重启阵基这种活应该交给文化人吧？”

三月七一只脚踩在椅子上，伸出手对着其它三人指指点点：

“我是什么人你们不知道？肯定不能是我下去吧！”

颜某人坐在另一个椅子上，娇躯一颤：

“那也不能是我啊，我万一发病，把阵基给啃坏了怎么办？到时候别说审讯星核猎手，整个太卜司都要停止营业了。”

对此，众人把目光落在了青雀身上。

“啊？看我做什么？”

青雀嘟囔道：

“我要是会，还带你们来干啥？”

“这都不会，你真的是太卜司的？”三月七很是不信：

“我看你就是想摸鱼！”

“怎么、怎么可能？！我是真不会啊，这种事情，应该让停云来吧？！”

“？”

停云瞳孔骤然放大，很是懵逼的扫了众人一圈：

“为何又让小女子来？一路上大大小小的事务让小女子心神俱疲，实在是操劳不动了呀。”

说真的。

停云已经后悔过来了。

星槎要她开，怪的攻击要她来抗，甚至机巧也要自己来解。

现在这穷观阵的阵基，也得她来？

那这三个家伙跟来还有什么意义？

特别是青雀！

“青雀妹妹，作为太卜司的职员，还是应当得发挥些作用吧？”

停云拿起扇子，给青雀扇了扇风，忽悠道：

“这可是太卜司穷观阵的阵基，若是被我们这些外人弄坏了，恐怕太卜大人还是要怪罪呀。”

“弄坏？不不不。”

青雀自信的挺起胸脯：

“只要正常操作的话，肯定是坏不了的，不然这里那么多怪物，还不早就瘫痪了？”

“现在不是已经瘫痪了吗。”

三月七默默盯着屏幕里的画面。

一座泰坦机甲追着魔阴身士卒一路奔跑，终是来到了天父下方。

随着泰坦机甲“砰砰砰！！”的对魔阴身进行锤击，阵基处上方的晶石块也被冲击力扰乱的不断变化方位。

天父里。

青雀指着那些晶石，难掩心中的自豪之情：

“看，就算这样也不会坏。就是会因为移动，丢失了原本的方位，暂时瘫痪罢了。”

“嗯，小女子也十分赞叹阵基的坚固，但这也不妨碍青雀妹妹下去操劳一翻吧？”

“可我不会啊……”

“人嘛，逼一逼总会有法子的啦。”

最后。

青雀还是被踢了出来。

作为太卜司的人，调整阵基没人比她更合适了。

“……”

此时，青雀正站在天父的手掌心上，默默的俯视着下方的阵基。

“唉，好麻烦啊，早知道就不过来了。”

“混蛋——我要杀了你们！！”

“？”

听到远处传来狂躁的嗓音后，青雀缓缓偏头，看向了响起声音的方位。

大约几公里外，一名长发男子，正在咬牙朝着这里狂奔！

他的身后，赫然追逐着无数的大型机甲。

“该死的！你们居然在这里，我现在就过来打死你们！”

刃抬头，看到远处的青雀后，眼神里想要刀人的目光再也抑制不住，直接调整方向，抓着长剑就朝天父冲去！

“啊……不是，怎么在这个时候跑过来了啊。”

看到刃那凶狠的目光，青雀不由咽了口唾沫，手默默的从口袋里抓出了一块琼玉牌。

“我是不是应该先解决他？”

“算了……不管了！”

“呀！”

青雀银牙紧咬，直接抓起琼玉牌朝着下方丢去！

下方。

刃在众多机甲的追逐下，只听到“嗖”的一声，有什么东西从旁边呼啸而过。

随后。

“砰——！！”

刃身后的一架泰坦机甲，直接被这一击给干爆炸了！

“？？？”

“那个女人，为何要帮我？！”

看到这一幕。

站在天父手掌上的青雀整个人都傻眼了。

“啊，打歪了！”

她默默转头，与天父对视。

天父：“……”

青雀：“……”

黑紫色机甲内部的三个人，此时都眯起了眼睛。

颜某人疑惑道：

“青雀在干嘛，为什么不下去？不是要搞基吗？”

“是搞阵基！不是搞基！”三月七秀眉微蹙：

“你说的那个gay好像在往这边跑，他表情那么凶恶，是不是看上你的屁股了？”

“不能吧？”

天父扭头，目光落在了从远处奔来的刃身上。

颜某人盯着屏幕分析道：

“卧槽！他运动的时候，上衣中间的扣子仿佛快被肌肉撑爆了！”

“哇，他还在舔嘴唇！”三月七咽了口唾沫：

“是不是因为藏身太久了，所以欲求不满十分饥渴？而你刚到太卜司的时候，穿的还是青雀的女装，又是露肩膀又是露那啥的，刚好就引起他的兴趣了！”

停云大脑一片空白的盯着刃的脸，狐疑道：

“有没有一种可能，他是因为身后那些追逐着他的机巧大军，所以记恨着恩公呢？”

“啊？没那么小气吧？”

“诶！你看，他又舔嘴唇了！凶神恶煞的跟天父对视，好霸道的眼神啊！”

“嗖”的一声。

在三人眼前的屏幕里，又一道青绿色的流光飞了过去。

“砰——！！”的又砸毁了一座泰坦机甲。

“？”驾驶室里三人再次眯起了眼睛。

“青雀，你这家伙！到底在干嘛？！”三月七大喊道。

此时的青雀已经慌炸了，手里攥着琼玉牌，颤颤巍巍的说：

“我、我怕啊！不先把那个星核猎手弄掉，我根本就不敢下去！”

“那你是在弄星核猎手吗？你搁那打谁呢？”颜某人震惊道。

“青雀妹妹，你战技点吃得多就算了，可也得干点正事啊！”

“我、我也是不小心才误伤友军的啊！”

“你跳下去站他正面对打，保证能打中！”

“是啊，但那样他也能打中我！”

“TM的。真麻烦。”

天父抬起另一只手，手掌对准了刃的方向，掌心的光芒愈发明亮！

“让我来炸死他！”

刃望着前方天父的举动，头上缓缓冒出来一个黑人问号：

“啊？”

不等给刃反应的时间，一道巨大的黑紫色光束就将其整个人笼罩于其中。

……

“轰——！！”


第252章 他掉出地图了
“滋——滋——”

巨大的黑紫色光束持续了长达十余秒，才缓缓收束。

紫光逐渐消散后。

只留下了一个极其恐怖的大坑！

刚刚。

那些追逐着刃死缠烂打的机甲大军，在天父开炮的同时，就被颜某人转移到了天空当中。

此刻。

那些机甲再次落地。

“砰砰砰砰——！！”

它们纷纷启动扫描装置，在巨坑里，搜寻着刃的尸体。

天父内部。

停云望着那半径长达十多米的大洞，整个人眼珠子都要瞪出来了！

“恩公……这个，是不是有点太残忍了？！”

她本以为颜欢就吓唬对方一下，开个小技能什么的。

结果“唰”的一下就把人给干成渣了啊！

“残忍？不是说星核猎手都是能单人爆星的存在吗？！”

颜某人一脸懵逼的看向停云：

“和那个什么……毁灭阵营的绝灭大君差不多，我听说实力可以毁灭星球的呀，这点火力算什么？”

“覆灭星球什么的，是有这种传闻，但那也要看什么情况吧。”

停云一边扇着扇子压惊，一边忐忑的说道：

“一刀覆灭一个星球是一回事，利用反物质军团花费几个月覆灭一个星球，那也叫覆灭啊！”

“啊？我还以为都是一刀一个星球呢。”

颜某人挠了挠头，直接开着天父将青雀丢到了宙合阵内。

随后又开着机甲来到了那个大洞的上方进行观察。

从上方往下看去，整个坑洞深不见底。

不对，见了底。

“颜某人，这个大洞下面还有个洞，下面全是雾啊。”三月七指着屏幕大喊道。

颜某人挑眉：

“我去，他被打的掉出地图了？！”

“那掉出地图会怎么样啊？”

“前面的区域，以后再来探索吧！”

“？”

“我是说，应该会屏幕一黑，然后传送回来吧。”

“拜托，你以为这是原神吗？！”

三月七看向后方的停云，询问道：

“你们仙舟，就没有人往这雾气里跳下去过吗？”

“这个……”

停云纠结的说道：

“这里是太卜司洞天，能让人站着的地方就这么点啦，至于不能站的……我也不太知道，如果遇到工造司的人，倒是可以好好问问。”

对于被天父一炮干出地图的刃，三人商量许久后，并没有过多在意。

很快，他们就回到了宙合阵上方。

此时的青雀，正绞尽脑汁，搬动着宙合阵内部的晶石。

“啪嗒——！！”

三月七跳了下来，缓缓站起，走到青雀身边。

“青雀，你还没好吗？”

“不要催啊……这个很麻烦的。”

“？”

青雀弯着腰，不断的抱起翠绿色的晶石，在每个槽位上放来放去。

中途还一直抬头，看着上方图腾上的图案，仔细比对。

这一幕，让三月七给看懵了。

“？”

“我有一个小问题。”

“放！”

“你是不是要把这些晶石，摆放成上面图腾的那个位置？”三月七指着图腾上的三角形。

“对啊。”

“……”

听到这种回答。

三月七吸了吸鼻子，一把抢过青雀手里的晶石，随手丢到一旁的凹槽当中。

“叮——！！”

那颗晶石与另外两块连线成了一个三角形，和图腾上的三角形一模一样，其宙合阵也发出了清脆的响声。

大抵是修复完成了。

三月七与青雀两人沉默对视。

“……”

“……”

沉默许久，青雀才开口道：

“你……你好聪明喔。”

三月七：“这个三角形就这么复杂吗？”

青雀：“你不觉得吗？”

三月七：“……”

青雀尴尬的轻咳一声：

“当然，你确实完成了阵基的修复，不过也不要得意忘形。越是复杂的东西，操作起来越要追求简单，正所谓大道至简，懂不懂？”

“所以你果然是在摸鱼吧？！”

“怎么可能！”

“再说了。”

青雀双手怀抱，看向远处中央，穷观阵阵心的位置：

“这事那么简单，太卜大人也不亲自来，没准她也想偷懒呢？”

……

紧接着。

四人又调转方向，前往了另一座阵基。

青雀站在天父内部，对着众人介绍道：

“前面该是业成阵了。听说这座阵基专门用来梳理事物的因果联系。”

停云点了点头：

“所以，青雀妹妹，请吧？”

“啊？为什么又是我，我很慢的。”

三月七攥紧了拳头：

“那我劝你快一点。”

“……”

青雀刚跳下去，天父就缓缓伸开手掌，对准了她。

“？？？”

“你们想干嘛？”

青雀看着后方那萦绕着紫光的掌心炮炮口，不由咽了口唾沫。

干、干啥呀这是！

机甲里，传来了三月七的声音：

“赶快的，要是再摸鱼，我们就要开炮了！”

“？！！”

受到威胁的青雀，连滚带爬的冲进了业成阵，看了眼上方的图腾后，手脚也没停过。

大约过了4秒。

“叮——！！”

业成阵，恢复完毕。

颜某人：“？”

停云：“……”

三月七：“……”

沉默许久。

下方的青雀蹦跳着，挥舞着双手，大喊道：

“嘿——！！”

“喂——拉我上去呀！！”

“……”

太卜司内。

无数的机甲到处游走，警戒值几乎算是拉满了。

穷观阵阵心。

颜某人跳了下来，任由其它三人去修复最后一道阵基。

自己则是摸起了鱼。

“你怎么回来了？”站在这里，看守穷观阵的符玄一脸疑惑。

“我摸会鱼不行吗。”

此时的颜某人束着黑色长发，穿着干净靓丽的黑色风衣，风骚极了。

“咦，不对……你这衣服和之前的不一样。”

符玄紧紧盯着颜某人的衣服，看了一会儿后笃定道：

“这衣服的面料，本座以前见过，是密度极高的防御材料。”

“咦，你其它部分的衣着也是。为何忽然之间换了身装备？！”

颜某人感叹道：

“你是指，我为什么把那些便宜衣服换了吗？”

“对。”

“不是要审讯卡芙卡么，不出点事，我都觉得对不起现在这安静的氛围。”

“这……你也太消极了。”

“所以，星核在哪？”

颜某人看着符玄，询问道：

“我们都进太卜司了，这种事情，应该可以告诉我们了吧？总不能到现在，你都觉得星穹列车是来害你们的？”

“……”

符玄轻轻摇头：

“不，我现在当然清楚你们的来意。”

“不过……”


第253章 我也不想的！
“不过……问题不是这个。”

“那，问题是什么？”

“问题是。”

符玄抿了抿嘴，尴尬的说道：

“我们也不知道星核的具体位置。”

颜某人：“？”

符玄：“别不信，这是真的。”

颜某人：“……”

符玄：“别给本座摆出这种表情啊！”

寂静的穷观阵阵心处，只剩下符玄和颜欢两人的声音。

颜某人双手插兜，目光炯炯：

“你不是有穷观阵吗？直接拿来推演星核的位置，应该可以做到吧？”

符玄依旧摇了摇头：

“卜算不是谈空说玄。条件不足，所占对象不明，答案就像是星海捞针，你懂我的意思吧？”

“何况自打星核邪祟入侵太卜司开始，它所造成的干扰已经大大降低了卜算的准确度。或然误差有千分之二那么多！我不能容许测算结果有一丁点失误！”

颜某人：“失误就失误！多算几次标几个点，然后重点派人去找，也总比现在强啊！”

符玄：“朋友，你越界了。”

颜某人：“？”

符玄：“这穷观阵是你的还是我的？”

颜某人：“你的啊。”

符玄：“那就是了，本座想怎么用就怎么用，岂会听他人措辞。”

颜某人：“……”

唠嗑许久。

符玄瞥了眼穷观阵阵心，对颜某人问道：

“对了，阵基重新启动了吗？为何穷观阵仍然没有反应？”

“鬼知道，再等等呗。我还有一个小问题。”

“放。”

“你这穷观阵，万一算错了……”

“没有万一！”

“……”“……”

符玄激动的说道：

“意外是不存在的！”

“穷观阵的算法——大衍万化之道，会对事物命途中所有捉摸不定之处，以无可计数的枚举法加以占算。”

“一旦将尺度放眼万古与星海，世间便不存变数了。”

颜某人皱眉：“说人话。”

“很准。”符玄回答道。

“多余的问话到此为止！三座阵基启动了吗！”

“你咋比闹钟还催命呢？”颜某人捂住了耳朵。

……

最后一座阵基处。

三人站在地面，默默望着阵基前方的场景。

两方军队正在激情互殴！

一方是长得很像墙壁的庞然大物，背上都背着屋檐，头部像是画着符箓。

与他们激情互殴的，则是泰坦机甲。

两方“砰砰砰——！！”的互相攻击，打的根本停不下来。

“哇，刚刚听到的声音，居然就是这里传出来的！”青雀开口道：

“打的好激烈啊。”

“这又是什么怪东西？看起来像是个门楼子成精！”三月七对着那些金人指指点点。

青雀抿了抿唇：

“害，仙舟上哪有什么精怪呀，不过是些把守阵法的金人罢了。这样的东西在仙舟重地里几乎到处都是。”

停云十分疑惑：

“所以，这等机巧怎会与我们这方的军队起冲突呢？”

“不知道。”

青雀摇了摇小脑袋：

“也许，是机甲闯入了这些金人守护的位置，所以被判定为敌人了吧。”

“这样吗？那就让它们先撤退好了啊。”

三月七对着那些泰坦机甲大喊道：

“喂——别打啦，这些金人不是敌人！”

“————————”

很快，那些泰坦机甲就做出回应，纷纷撤退。

待大批泰坦机甲离开后，三月七又对着青雀问道：

“那什么，我们是奉命前来这里修复阵法的没错吧？”

“没错啊。”

青雀理所当然的说道：

“太卜大人让我们来的，肯定是奉命行事啦。”

“那……这些金人为什么还不退开？”

“也许是在休憩吧。”

“真的吗？可它们冲过来了诶。”

“也许是在欢迎我们吧。”

直到青雀被金人握在手中，猛地朝地上一砸！

“砰——！！”

娇小的身躯在冰冷的地面上，连连翻滚了数米才停了下来。

三月七皱眉：

“那这又算是怎么回事？”

“咳咳。”一旁痛苦蜷缩在地面上的青雀，吐出了一口鲜血，艰难的微笑：

“哈哈……一定是哪里搞错了。”

“令行……禁止！”

那些金人纷纷暴起，朝着三人大步冲去。

“啊，停云，快来帮我挡挡！”

在交战过程中，青雀被一只金人追着跑。

“小女子也力不从心啊。”

“你怎么了？不对，你在哪啊？！”

青雀眯着眼回头望去，大约有足足七架金人，高举着手中的武器，死追着停云不放！

“啊？你犯天条了？！那三月小姐呢？”

此时。

悬浮在阵基上空的黑紫色机甲，缓缓伸展开了身体。

其机身边缘的结构迅速张开，露出了许多口子。

一枚枚小型导弹，缓缓伸了出来。

“啊不对，这样下面就没了。”三月七坐在屏幕前十分犹豫。

思索再三。

天父的身体又恢复了之前的状态，随后缓缓降落。

巨大的阴影，落在了停云的头顶。

“啊？”停云猛地抬头的同时。如同山峦般的铁拳，正对准了自己！

“停云，快跑啊，我要砸了！”

“哦哦……！”

“砰——！！”的一声。

天父蹲在地上，对着前方追逐着停云的那些金人重重的落下了一拳！

拳风凛然！

待巨大铁拳，重新上升。

被拳头砸出的坑洞内，那些金人只剩下了片片残骸。

“哇。”三月七握着操纵杆，惊喜的大喊：

“螺丝咕姆把这个改的真猛啊！”

“哎呀，三月小姐，救命啊！看看我这边啊！”

下方，青雀也传来了求救声。

三月七也不墨迹，又是操控着机甲砸了一拳。

“砰——！！”

磅礴的拳风所散发出来的冲击波，都把青雀给震退了数米！

待尘埃散去。

那些几分钟前还威风凛凛的金人，此刻在天父的淫威下，已经化为了一堆破铜烂铁！

这时候。

三月七才终于明白，为什么天父在黑塔空间站里被研究了那么久。

果然！

花在这架机体上的每一分，每一秒都是值得的！

“三月小姐，别意淫了！快把脚抬起来啊！”下方青雀大喊道。

“啊？”

此时的三月，回过神来。

发现天父一只脚踩着的，正是阵基的中心。

“？！！”

“我靠，完了！”


第254章 你催个啥呀！
在三月七的操控下，天父的脚缓缓移开。

下面的整个阵基，已然成了一片狼藉。

青雀轻轻踩在那些瓦砾上，弯腰抱起了一块晶石。

“嘿，我就说这质量好吧？”

这块蓝色的晶石散发微光，其表面虽然有些许破损，但好在还能使用。

“依小女子看来，似乎质量也没有那么好。”

停云手上抱着三块残缺的黯淡晶石，叹息道：

“似乎四块晶石……现在只剩下一块能用了呢，整个阵基本身也损毁了。”

三月七一脸茫然的望着这片废墟，小脸绯红：

“这、这也不能怪我啊，我要是不让天父蹲下来，它手也没那么长能站着砸倒金人吧。”

“三月小姐呀，那脚就不能踩别的地方吗？”

青雀心疼的说道：

“下面的阵基倒还好，拼一拼勉强还能用，但这阵里的几块晶石可就麻烦了。”

“要是太卜大人发现，肯定会骂死我的！”

三人站在损坏的阵基旁，各自思绪万千。

草率了。

如今要审问卡芙卡，就需要开启穷观阵。

而开启穷观阵，就需要重新启动三座阵基。

现在这最后一座阵基，都成渣渣了，怎么启动啊？！

三月七心焦的说道：

“要不……我们还是回去把这事告诉符玄，然后让她来处理吧？”

这时候青雀却开口：

“那什么……不到万不得已，我觉得还是不要这样做为好！”

“你们二位倒没啥，但我以后还要在太卜司混呐。这事太卜大人不敢骂你们，但肯定会赖我！”

停云默默凝视着这片废墟，秀眉微蹙：

“可现在也没别的方法了，小女子也不想青雀妹妹挨骂，但咱们实在是能力有限呀。”

“先不急！总之……咱们先把下面的阵基拼起来吧？”青雀拍着胸脯说道：

“晶石的事情，待会解决，咱们先把能弄的弄好！”

……

穷观阵阵心。

“颜欢先生，为什么阵基还未修复好？”

符玄俏脸上，浮现出一抹焦急之色：

“这可是如今最要紧的事，开不得玩笑，还请自重。”

“……”

此时的颜某人，坐在地上，手里抓着平板，屏幕里显示着各个区域的实时画面。

听到符玄的声音，他抬起了头：

“擦，这你不应该问青雀吗？我坐这就没动过啊。”

“可我旁边又没有别人，不跟你说跟谁说啊。”

符玄焦虑的走到颜某人面前，踩了颜某人一脚：

“再说了，他们难道不是你的伙伴吗？抛下同伴，自己在这里摸鱼，你的良心就不会痛吗？”

“啥呀？那阵基不是挺简单的吗？还要我干啥。”

颜某人嫌弃的将符玄的脚移开，皱眉道：

“那个不就是把晶石，移成图案上的位置吗？路上的敌人也被我们的机甲干的差不多了，这事压根就没难度好吧？”

“那你倒是说说，为什么最后一座阵基到现在都没有修复完成？”

面对符玄聒噪的声音，颜某人震惊道：

“那你给青雀打个电话问问呀，没准她带着其余两人正搁哪摸鱼呢。”

“？”

“我算是看明白了。”符玄居高临下，默默凝视着坐地上的颜某人，沉声道：

“合计着你就是不想动呗？本座倒要看看你在干什么。”

符玄迈着匆忙的脚步，来到颜某人身后，看向他的平板。

她眯起眼睛。

屏幕当中，是这样的画面。

……

长乐天。

某个客房当中。

一个针孔摄像头，默默的注视着大床的位置。

那是一名金发男子，手里抱着碗粥，此时正坐在床边。

“瓦尔特先生，吃些东西吧，这样对身体好些。”

“不用了，你拿出去吧。”

此时的瓦尔特，脸色似乎愈发憔悴了。

他瘫坐在床上，目光涣散。

“那怎么行？我答应过颜欢和丹恒兄弟，要好好照顾你的。还请瓦尔特先生配合一些才是啊。”

罗刹用勺子，舀了点粥，轻轻吹了吹，随后递到瓦尔特的嘴边：

“瓦尔特先生，已经不烫了，快吃吧。”

“？”

瓦尔特的视线，缓缓落在了罗刹身上，皱眉道：

“罗刹先生，我瓦尔特还没有沦落到，需要一个男人喂粥的地步！”

“你实在过意不去的话，你就把粥放下，待会我饿了会自己喝！”

“不行。”罗刹摇了摇头，语重心长的说道：

“瓦尔特先生，根据我多年行商的经验，如果我离开，你就不会再喝了。”

“你留在这里，我也不会喝的！”

“那可不一定。”

“？”

在瓦尔特的疑惑下，罗刹缓缓站起，严肃的说道：

“心里有问题的患者，往往需要更多的陪伴。如果我离开，任由瓦尔特先生独自堕落，那才真的麻烦了。”

“我不需要你的陪伴！”

“呵呵~瓦尔特先生，你知道吗？以前我见过的其它患者，都跟你一样喜欢闹情绪。”

“……”

“放心吧，即使瓦尔特先生再怎么样排斥我，我也不会因此离开的。因为等你痊愈后，必然会感谢我。并且痛斥自己先前的所作所为。虽然我并不是很在意这个就是了。”

罗刹浅浅一笑，如沐春风：

“现在我也无法离开仙舟，这段时间，一定会好好照看瓦尔特先生，也算是打发时间了。”

……

太卜司。

穷观阵阵心处。

符玄眯起了眼睛。

“不是，你就一直在看这个？”

“咋了。”

“本座真是搞不懂，这到底有什么好看的，你还坐的那么正式？”

符玄双手怀抱，不屑道：

“不就是两个大男人聊天么？难不成，你是有什么特殊的性取向？”

“放屁！我这是在观察。”

“观察什么？观察一个男人坐在床边，给另一个男人喂粥？还特意吹一吹？”

“不不不……”

颜某人摆了摆手：

“你不懂这两张脸的经历，所以看着才没什么感觉。”

“经历？那你说，我来好好听听，到底是什么经历，才能把一个喂粥桥段粉饰的如此吸引你！”

“那可得从很久很久之前说起……”

“说啊。”

“……”

“你倒是说啊。”

“……”

颜某人缓缓站了起来，伸了个懒腰：

“算了，真要说正经说，我都能给你出个剧情游戏了。”

他瞥了符玄一眼：

“快打青雀电话呀，老盯着我干啥？”

“她都把我拉黑了，我怎么打！”

“啊？”


第255章 修个屁，我啃啃啃啃啃！
“这界寰阵的阵基，总算是被我们给拼完啦！”

青雀擦了擦额头上的汗水，欣慰的看着眼前的景象。

三人面前的阵基，虽然到处都是裂纹和破损，但好在拼回了原来的样子。

其阵法回路也勉强能用。

青雀将那颗唯一的蓝色晶石，放在阵基上的时候，其也是发出了微微的能量波动。

“现在，要解决的就是晶石问题啦！”

停云秀眉微蹙，担忧的看向青雀：

“话是这么说没错，但青雀妹妹，太卜大人已经有些时间没继续给你打电话了，这样真的没问题吗？”

“哦，你指这个啊。”

“我把她拉黑啦，哈哈！”

“……”

见停云不信，青雀便低头掏出了手机，点亮屏幕给她展示道：

“看，这样她就影响不了我啦。等到时候她问起来，我就说中途不小心按错了！”

三月七此时还是有些焦虑。

怎么说这阵基也是被自己弄坏的，虽然符玄可能不会怪她，而是去指责青雀没把事办好。

但这也撇不开自己弄坏阵基的事实啊。

“青雀，这三颗晶石你真的有办法吗？”三月七忐忑道。

如果无法激活晶石，那这阵基拼好了也是白瞎。

“喔……这个嘛。”

青雀挠了挠头发，忐忑的说道：

“这种晶石，确实有些稀有，要是现在到外面去采购的话，怕是来不及了。”

对此。

青雀将目光落在了停云身上，嬉皮笑脸的讨好道：

“停云，你们商会有没有什么快点的渠道呀？最好是打个电话，就能直接送进太卜司的那种！”

“呃，这个……”

停云默默撑开扇子，掩住了自己的俏脸：

“恐怕是不行的。”

“啊——那怎么弄呀！”

“什么怎么弄，你们仨搁这打牌呢？！”颜某人从天空一座白色机甲上跳了下来，稳稳落地。

他缓缓站起身来，拍了拍自己的衣服：

“那什么狗屁太卜大人嘴真碎啊，一直搁那烦我，自己不会来看啊妈的！”

“颜某人，你怎么来了？”三月七疑惑道。

“我也不想来啊！你们是小脑萎缩了吗，这阵基不就摆个图案，还能耗这么久，疯了啊？！”

三月七无奈的伸出小手，朝着前方轻轻一指：

“喏，你自己看咯。”

“？”

顺着三月七手指的方向看去，那块阵基上充斥着各种各样的裂纹，连上面的晶石都只剩下一块了。

“咋了这是，丢去叙利亚了啊？！”

“不对，这怎么没泰坦呢？”

颜某人双手插兜，眯起了眼睛，左右打量。

太卜司应该到处都是机甲才对，怎么这连一只都没有？

紧接着，他默默转身。

目光，落在了身后的两个大坑上。

“？”

那两个坑洞里，躺着金人们的残骸，一颤一颤的，看上去是在抽搐。

“恩公……事情是这样的。”

在停云的一番解释下，颜某人大概算是听明白了全过程。

他震惊的看向三月七：

“擦，你落地踩哪都不看的吗？一脚干碎一个阵基？！”

“当时不是急嘛？青雀和停云都快被打死了啊！”

三月七看着着青雀和停云，甩锅道：

“我要是不出手，躺地上的现在怕是得成她俩了！”

“可你为什么不用远程武器？那么好的装备，你非要搁这蹲地上用拳头砸人？拿冲锋枪当棒子使呢？！”

“拉倒吧！我要是用那些东西，这阵基还有像现在这样拼起来的可能吗？早就被轰成渣渣了！”

青雀挤进两人中间，伸手将他们推开，迫切的说道：

“同志们，现在不是互相指责的时候了，快想想怎么把晶石修好吧！”

“擦，这么麻烦的事情，直接叫符玄来想办法不就好了？”

“不行！就不能先努力一下吗？！”

“努力个p啊。”

“……”

在三月七和青雀的极力要求下，颜某人还是绕着这阵基逛了一圈。

破破碎碎的，人站上去下面还会咯吱咯吱响。

总结而言就是。

……一团勉强能看的渣渣。

“不行啊这个，得再加工一下才行！”

“？”

众人只见颜某人从衣服里掏出一碗米饭，随后趴在了阵基边缘，将那些小米粒捻在手里，向里面涂去。

“颜某人。你、你在干什么？”三月七有些不理解。

这碗米饭是什么意思，哪个星球生产的的修复剂吗？

“你瞎啊，没看到我在把这些碎片粘起来吗？”

“？”

“你用米粒来粘啊！”

“不然呢？米粒怎么了？煮熟了还不是……”

“滚啊——！！”

将颜某人拖出来后，三月七咬牙道：

“朋友，你能不能掏出一点正常的东西，让我们好好开开眼吗？”

“嗯？”

听到关键词，颜某人顿时目光炯炯：

“开开眼？！”

他迅速的从怀里掏出了另一样物品。

此物，非比寻常！

三月七、青雀、停云三人不由凑近，仔细的看向他的掌心。

那里居然。

……什么都没有。

“……”

“诸位，我要开始装逼了！”

颜某人自信一笑，直接回身朝着阵基冲去！

“？？？”

“他要干什么？”

“啊？”

只见颜某人一个滑跪，就滑到了阵基旁，其右手放在脸部前方。

众人望着他的背影，只听得这样一声。

“呸——！！”

随后，就见他朝那些碎片再次涂抹了起来。

“……”

见此。

众人沉默许久。

最后。

三月七默默的掏出了手机，拨打了一个号码。

……

“嘟嘟嘟嘟——！！”

在宇宙的某个角落。

一位精致的少女，默默按下了接听键。

“咚——！！”

“？”

瞥了眼来电信息，黑塔秀眉微蹙。

“喂？什么事？”

“黑塔女士……我们、我们……”

“你们遇到危险了？我不是留了个人偶在你们那吗，激活那个就行了，我通过人偶感受的会更清楚点。”

“不、我不是指那个。”

电话里，传来三月七惶恐的声音。

“颜某人的病情，更加严重了！可以派一个精神科的医生火速赶来仙舟吗？”

“……”

“我真的是受不了他了啊！你知道他现在在干嘛吗？”

“在干嘛？”

“他在用口水粘石头，先前还在用煮熟的米粒！”

“……”

沉默许久。

黑塔浅笑道：

“呵呵，笑死。”

“你们一定是想我了，在跟我开玩笑对不对？”

“？我这能逗你？”

“不说了，自己看！”

“？”

（对方发送来了一份视频文件，是否下载？）

“啊？”


第256章 开门，专家会诊！
青雀、三月七、停云三人费劲全力，才堪堪将颜某人拉了回来。

“颜某人，你丫就是来捣乱的是不是？！”

“是又咋样，这种累活交给符玄不就完事了，我们自己搁这修个jb啊。”

“……”

三月七举着手机，好让屏幕里的黑塔能更好的看清现状。

“哦豁，你们还在仙舟呢？”黑塔喃喃道。

“黑塔女士，我们就差那三颗晶石了，你有办法没？”

“办法嘛，还真有。”

听到黑塔的话语，三月七和青雀竖起了耳朵。

“这种晶石黯淡了，不过是里面的能量已经逸散掉的征兆。你让颜欢女士把自己的能量输入进去，应该就没问题了。”

“就……这么简单？”青雀望着地上那三颗晶石，犹豫道：

“可是这石头表面都破损了，这样真的没问题吗？”

“没事。晶石本来就是石头，又不是什么精密仪器，哪来破不破损一说？”

手机里，黑塔继续侃侃而谈：

“至于下面的那阵基，你们拿胶水或者水泥糊一糊也一样的，能量可以流通就行。”

“……这样啊。”

三月七缓缓抬头，看向颜某人：

“你快按黑塔说的试试，行不行就全看这一回了。”

“？”

闻言。

颜某人再次掏出了那碗米粒。

“胶水和水泥可以粘阵基的话，米粒一定也可以吧？”

电话那头，传来黑塔不耐烦的声音：

“你非要用米粒那就米粒呗。”

“还真可以啊？！”三月七和青雀大受震撼。

好家伙，米粒也行？

“这是不是太随便了点？”

在三月七的印象里，仙舟的各个阵法应该都是很复杂的东西，结果草率的连米粒都能修吗？

黑塔沉声道：

“你是在质疑我？”

“仔细看看阵基上唯一亮着的晶石吧，既然它能激活，就说明阵法的根源还能运行，别说米粒，你就放那什么都不粘，就拼好个外型也照样用啊。”

“嗦嘎~”

了解完毕后，三月七礼貌的挂断了电话。

“太好了，果然黑塔女士就是靠谱！”

“这和我一开始的行为有什么区别？”颜某人皱眉道：

“这些米粒给你们了，粘仔细一点，我去修复那三块晶石。”

“知道了！”

……

在三人各抱着一碗米粒，小心翼翼的粘着那些碎块的同时。

颜某人站在旁边，抓起一块晶石就将能量灌输于其中。

很快。

金色的光芒闪烁了起来！

“还真可以啊。”

颜某人惊奇的看着手中的晶石，注入能量后，自己和这颗晶石仿佛有了联系。

“我好像可以操控它了诶。”

为了验证心中的想法，颜某人直接将那枚金色的晶石朝阵里一丢。

“啪叽——！！”

一阵沉闷的响声过后，停云的脑袋上，缓缓升起了一个红包。

“……”

她捂着脑袋，一脸幽怨的抬头，嘟起小嘴：

“恩公这是作甚？”

“报一丝啦，我就想试一下那个石头，但好像不行。”

“石头？已经可以使用了吗？”

“不知道，你捡起来试试看呗。”

停云弯腰，捡起了那块金色晶石，打量起外观：

“可是……这个阵法原先的晶石，是蓝色的呀。这样真的没问题吗？”

“唉。”颜某人摆了摆手：

“黑塔都说没问题了，那就肯定没问题，你按上去试试呗。”

“小女子明白了。”

停云点了点头后，就将那金色的晶石安放在了阵法上。

“嗡——！！”

一股能量波动，在整个阵基中荡起了阵阵涟漪。

金色的晶石与原本就在上方的蓝色晶石之中央，串起了一条无形的线。

“看，可以吧？”

颜某人笑了笑，伸手远远的对着那大阵一拨。

众人只听到“嗡——！！”的一声，那块晶石竟自己动了起来，开始在阵基中不断变幻方位。

“？”

三月七看到这一幕，瞪大了眼睛：“你怎么做到的，飞升了？”

“拉倒吧。”颜某人抿了抿嘴：

“里面是我的能量，我能操控它不是理所当然吗？”

“好像还真有点道理。”

紧接着。

颜某人又将另外两颗修复好的晶石，往阵基当中一抛。

青雀和三月七眼疾手快，各自接住后，便将其安置好。

然后三人检起碗，走出了阵基，默默回头观望。

三月七兴奋道：

“现在算是修好了吧，接下去就是拼出图案了。”

“看好了！”颜某人大喝一声，三颗晶石便在阵基里移动了起来，速度快到只能让人看到其残影。

大约过了1.2秒。

“叮——！！”

阵法完全激活了。

“怎么样？是不是比青雀那次还快？”颜某人得意的仰天大笑：

“没办法，我这人别的没有，主打一个机智！”

“你该不会从来的时候，就在提前琢磨这些晶石该怎么摆了吧？”三月七狐疑道。

“……”

青雀望着眼前发光的大阵，终于松了口气：

“有惊无险，三座阵基总算是启动完毕了，真的是差点就要去当保安了呢。”

停云浅笑道：

“这都要依仗刚刚电话里那位小姐啦。”

至此。

任务完美完成。

青雀：“咱们回阵心~找太卜复命吧！”

……

太卜司下方。

一块破碎、静静悬浮在空中的石块上。

长发男子望着上方的大洞，咬牙切齿：

“混蛋……你可千万别落单。不然，我一定要揍得你满地找牙！”

……

三座阵基修复后。

众人再次回到穷观阵的阵心。

符玄看到四人，赞赏道：

“你们做的很好，我已经感应到穷观阵的符箓被重新点亮了。”

“不过……你们之前到底在做什么？为何花费了如此多的时间？”

正在颜某人想吐槽一番三月七和青雀的所作所为时，一名男子拍了拍他的肩膀。

“颜欢兄弟，又见面了。”

“？”

听到这熟悉的声音，颜某人猛地回头。

与一位金发碧眼的男子面面相觑。

对方微笑道：

“我在星际和平公司注册的账号接到了紧急委托，听说……这里有一位女士的精神疾病加剧了，我便来看看。”

“等等？！”

颜欢还没回话，他身后的符玄却不乐意了。

“如今仙舟正在戒严，你是何人？又是如何定位到太卜司洞天位置的？！”


第257章 是时候审讯了！
面对符玄突如其来的质问。

罗刹尴尬的笑了笑：

“呃……这位是太卜大人吧，初次见面，我是一名行商，如今仙舟戒严，只好滞留于此。”

他解释道：

“我在星际和平公司注册的账号里，接到了一份急诊的委托，并且告知我患者的位置在太卜司，故而到访。”

罗刹又看向颜欢等一众熟面孔，微笑道：

“至于如何定位太卜司洞天……还是有劳颜欢兄弟的军队了。一开始我驾驶着星槎，本快在云雾中迷失了方向，还好有一架机甲在我前方行驶，按照它的路线我才顺利来到了这里。”

“？怎么还有机甲？”

符玄眯起眼睛，诧异的看向颜某人：

“你这是何意？为何还在往太卜司里增派人手？！”

“哎呀。”

颜某人双手插兜，微微一笑：

“没想到还是被发现了。这么说吧，现在太卜司入口处已经被我的人包围了。”

“为什么？！”

符玄有些不理解：

“本座就想不通了，你为何如此没有安全感。现如今部署在太卜司的兵力，还不够多吗？！”

众人环顾四周，光是肉眼看去，就能看到至少五百架机甲正在原地戒备。

天空中还停留着大约三百多架飞行的机体，其中就有十多架红色的神机.巴德尔！

体型巨大的海姆达尔，也有两架，正一左一右，栖息在穷观阵阵心的侧方。

还有……天父。

巨大的黑紫色机甲，此时六扇如同羽翼般的推进器，正在汩汩喷吐着蓝色的尾焰。

其身上的各个结构，也是全部展开。让人总觉得下一秒就会释放能量巨大的激光或者导弹！

经过符玄提醒，三月七发现这些逐渐聚拢的机甲也是懵了。

“颜某人，你想干嘛？”

“守卫呀！”

颜欢语重心长的说道：

“审讯卡芙卡那么大的事儿，怎么可能如此顺利？那个gay到现在都还不见踪影呢！你们就那么放心？”

青雀挠了挠头：

“他不是失踪了吗？再说了……从刚才他和那些铁疙瘩的战斗中，也没看出有多强啊。”

“拜托，这些是星核猎手啊！是被星际和平公司通缉了那么久，从来都没被抓到过的存在！”

颜某人握紧拳头，煞有其事的说道：

“虽然这里是太卜司，但你们就完全不怕那个gay来劫法场吗？！”

符玄抿了抿唇，不屑的说道：

“那又怎么样？他就一个，我们这里那么多人呢。再说了……我还有穷观阵。”

对此，颜某人还是摇了摇头。

“总之，以防万一嘛。”

罗刹默默的站在那里，尴尬的说道：“我是不是来的不是时候？”

“不，你来的正是时候！”

三月七微笑的说道：

“黑塔说会找最近的医生来给颜某人看看，没想到居然是你，这可不就是有缘分么？”

“呃……啊？”

罗刹愣了一下。

随后，便点亮手机屏幕，眯起眼睛仔细比对委托人发来的信息。

其中有一栏是这样写的。

‘性别：女’

于是，罗刹再次抬头，对着颜欢周身上下打量。

“真的没有哪里弄错吗？”

“你看看急单的委托人，是不是黑塔？”三月七说道。

罗刹看着手机，不由点了点头：

“对，确实是黑塔小姐。”

“那就没错了！”

三月七微笑道：

“可惜， 他刚刚的症状已经结束了。”

“无妨。”

罗刹摇了摇头，浅笑道：

“在下会好好观察颜欢兄弟的状态，以此寻找适合的治疗方案的。”

“？”

颜某人听着罗刹的话，不由眯起了眼睛：

“朋友，你这是什么意思？你是觉得我是精神病吗？”

“不不不……心理问题和精神问题，是不一样的。呃……等等，原来是精神问题吗？”

想到这里，罗刹不由神情一滞：

“那就有些麻烦了，在下还真不太擅长应对精神类的疾病。”

“那杨叔怎么样了？”三月七想起了还留在长乐天的瓦尔特，询问道：

“你过来了，那他呢？”

“……瓦尔特先生啊。”

一提到这个名字，罗刹显得有些苦恼：

“唉，可能是我学艺不精吧。他的状况，还是有些不稳定……”

“啊？他怎么了？！”

“我熬了一些粥，没想到他一点也不愿意吃。”

“之后我又询问了一些其它的事情，想缓一缓气氛，但他还是闭口不谈。”

“你问啥事了？”三月七好奇道。

“也没问什么特别的，就是很平常的……故乡在何处、可有婚配、成长历程什么的，虽然瓦尔特先生什么也不愿意说。”

“你们有这么多项目？”颜某人竖起了耳朵。

这么多的情节，听的颜某人十分后悔。

当初为何没能继续看下去？非要跑去修阵基？！

“真TM可惜！”颜欢大骂一声。

“你说什么？”周围众人，纷纷投来奇怪的目光。

“呃……没什么。”

颜某人挠了挠头。

这么多人里，符玄用一副看gay的眼神看向他。

之前偷窥瓦尔特和罗刹交流的时候，正巧就被符玄目击到了。

还好。

她没点破。

“好了。”符玄厉声对着众人说道：

“如今穷观阵的符箓，已经被重新点亮，是时候审问卡芙卡了！其它的事情先放放，咱们先干正事！”

话音一落。

所有人便安静了下来，默默望着符玄那娇小的身影，缓缓走向大阵前方。

紧接着。

一旁两名云骑，便带着一个熟悉的女人，大步赶了过来。

“太卜大人，卡芙卡已经押送来了！”云骑恭谨的汇报道。

“嗯。”

符玄点了点头，看向那个女人。

“卡芙卡，做好心理准备了吗？”

“……需要这么大阵仗吗？我说过，会配合你们的呀。”卡芙卡依旧保持着微笑。

“你是擅长以言灵术扰乱人心的通缉犯，本座对你的话毫无兴趣。你想说什么都可以，不过，本座只会相信穷观阵的卜测。”

“那就请太卜……”卡芙卡微微一笑：“见证我的命运~”

待卡芙卡缓缓走至穷观阵阵心后，符玄望了身后一眼，见众人点头，她也专心施展起了手段。

只见符玄双手掐诀，整个穷观阵也是在瞬息间亮起了耀眼的光芒！

“嗡——！！”


第258章 那gay搁哪呢？
穷观阵当中。

光影交错，五彩斑斓。

卡芙卡微微抬眸，整个人都被阵法的力量裹挟着升空。

虽然她的双手被束缚在身前，但她的眼眸里，依旧带着一抹妩媚的微笑。

“轰隆隆——！！”

在阵法的高速运转下，卡芙卡被包裹于光茧当中，其笑容也是愈发充满锋芒。

而反观下方，正操纵着穷观阵的符玄，她的脸色却是愈发凝重。

众人站在符玄身后，观赏着穷观阵运行的盛景。

三月七碰了碰颜某人肩膀，欣喜道：“嘿，颜某人，你瞧！多漂亮呀！这穷观阵运行起来，亮晶晶的！”

“嗯。”颜某人目光直视上方的卡芙卡，点了点头：

“确实挺漂亮的。”

“你丫往哪看啊！”

在两人旁边，其它人也是对这番景象赞叹不已。

罗刹望着眼前的光景，不由感慨道：

“不愧是太卜司的穷观大阵，今日能见到其真貌，也算是不负此行了。”

停云也是点了点头：

“看的小女子都想跳槽来太卜司了呢。青雀妹妹每天都如此逍遥，可把小女子羡慕坏了。”

“低调，低调~”青雀得意的说道：

“停云你呀，就是做事太较真啦。只要别有心理负担，你也可以变得像我这般清闲啦。”

在五人等待的过程中，符玄依旧在全力以赴。

她纤手不断变幻着手势，操控着穷观大阵运行，其额头处的晶体，闪烁着刺眼的盛光！

在穷观阵运转到极限时，忽的陡然一颤！

其产生的威力，也让符玄即刻脱手，整个人都被冲击的后退了数步！

“符玄？你没事吧！”三月七见状，连忙上来搀扶。

符玄却向身后伸出手，挡住三月七，大喘粗气：

“……我没事！”

她抬头，目光凝重的看向缓缓降落的卡芙卡：

“你……就为了这个？为了这种事情？”

穷观阵中，荧光四射。

裹挟着卡芙卡，将她衬得如同光影中的精灵般美丽。

“如何，喜欢这个真相吗？”

至此。

整个穷观阵终于停止了运转。

符玄和卡芙卡互相对视，后者的脸颊上保持着淡淡的微笑。

由于刚才操控穷观阵，消耗了不少体力，至使符玄到现在都在不断的喘气。

“难以置信……”

“…可是，穷观阵是不会错的。”

这时，五人默默走了过来。

颜欢询问道：

“你到底看到啥了？”

面对颜欢的疑问，符玄整理心情后，回复道：

“卡芙卡与星核无关，倒是你们…居然是你们……”

“？”

听到如此言论，再加上符玄那凝重的神情。

颜某人当即掏出天火大剑，警惕了起来：

“朋友，你下一句话该不会想说星核是我们放的吧？”

听到颜某人的话语，三月七也连忙掏出长弓，直接把箭搭了上去，做好战斗准备：

“符玄，我们可是好人啊。不管你在她脑子里看到什么，都不能再随便冤枉我们了！”

后方的罗刹、停云、青雀看到这一幕，一时间都有些懵逼了。

怎么好好的，忽然就要打起来了？

见隐隐有动手的趋势，罗刹和停云两人悄悄后退，不想被卷入纷争当中。

而青雀，则是冲到了符玄身边。

“太卜大人，你……你这话是什么意思啊？我一直觉得三月小姐他们是好人的说。”

“我们本来就是好人啊！”三月七大声澄清道。

经过贝洛伯格的遭遇，三月七对于被当成恐怖分子这种事，很快就能接受现状。

符玄自嘲几声：

“哈！荒谬！竟然会有这种事……”

颜某人握紧天火大剑，眯起了眼睛：

“有话直说。”

对于三月七和颜某人的警惕，符玄毫不在意的说道：

“你们自己去问她吧，想问多久都行。本座必须立刻向将军禀报，恕不奉陪！”

话音一落。

符玄便不顾任何人的目光，大步离去了。

只留下了一脸懵逼的几人。

见到这番状况，颜某人也是收回了武器：

“到底啥事啊，整的那么严肃。”

此时，罗刹缓缓走至颜欢身边，建议道：

“颜欢兄弟，不妨，你去问问那位星核猎手吧？”

“既然符太卜没有直接向大家发起攻击，那就说明没有敌意。”

听着罗刹的话语，三月七后怕道：

“也有可能是缓兵之计，等我们回去客房睡觉了，大半夜的来抓我们也不一定！”

“这样吗……？”

罗刹似乎有些吃惊，点头道：

“也可能是我想的太浅了。如今，还是先试着审问那位星核猎手吧。”

三月七想了想，还是转头对着颜欢说道：

“颜某人，要不你去问问吧，我才不想和那个女人说话嘞。”

颜某人点了点头，双手插兜，径直朝着远处束缚在穷观阵当中的卡芙卡走去。

刚走没几步，身后就传来三月七的叫喊声：

“喂，你小心啊，可别又被成熟的大姐姐骗银行卡密码了！”

“擦……我像是那种人吗？！”

伴随着沉重的脚步，颜某人终于还是走到了卡芙卡面前。

他还没开始问，卡芙卡就微笑道：

“我要先声明一点，你的银行卡密码不是我用言灵术影响，而是你自己主动跪在地上告诉我的哦。”

“……”

颜某人沉默了一会。

如果真是自己主动跪地上，把上辈子的银行卡密码都报给卡芙卡的话……答案不言而喻。

她至少是个好人。

卡芙卡的声音，似乎有些憔悴：“……真不好意思啊，让你看见我这么狼狈的模样。”

颜某人：“面色还行，就是少了个美瞳而已。”

卡芙卡：“……那可不是美瞳。”

颜某人：“不就是被她们卸妆了么。”

卡芙卡：“……”

颜某人：“外套也被抢了。”

卡芙卡：“你真的是在关心我吗？”

她轻轻一笑：

“放心吧，我很好。仙舟对待俘虏，一向很客气。”

“在列车上……我没有和你说太多话，因为那时我就知道在这里，你会和我单独交谈。”

“所以我想……干嘛不把一切都留到现在呢？你好像有很多事情想问我。”

颜某人点了点头，斩钉截铁的询问道：

“那个gay，现在在哪？！”

“？”


第259章 世上只有妈妈好
听到颜欢的询问。

卡芙卡的表情，变得有些错愕。

似乎是没有料想到。

“…艾利欧说，他遇见了你会问三个问题，但本质上都是一回事。如果我听到了其中之一，就把此行的目的，一五一十的告诉你。”

“可是……你刚刚的问题，并不属于那三分之一。”

对于卡芙卡的回复，颜某人眯起了眼睛：

“所以那个gay在哪？”

卡芙卡抿唇道：

“大概……就在这附近吧。”

“？”

这回轮到颜某人诧异了。

“你还真告诉我啊？”

“嗯，我相信你不会对他做什么。”

“可我刚刚把他打的掉下地图了。”

“没关系，他会优先带我走，不会在这个时间与你发生冲突的，仙舟上有他更重要的事。”

“他现在是不是正在往上爬？”

“我不知道哦。”

卡芙卡深吸了口气：

“颜欢，你问的这些问题，都不在那三个当中。”

“我知道。”

“那你为什么不问真正该问的呢？”

“我不急，我想看你急。”

“……”

“颜欢，还记得我之前跟你说的吗……？”

卡芙卡温柔笑道：

“你在仙舟罗浮，终会有一场劫难。如果先把这里的祸端解决，没准仙舟可以成为你的助力。”

“我不信。”

“再这样的话，可就聊不下去了哦。”

“……”

在卡芙卡再三的暗示下，颜某人终是叹了口气，点头道：

“好，那我问你，符玄看见了什么。”

听到这句话，卡芙卡微笑道：

“很好，你问了那三个问题之一，就说明目前一切顺利。准备好听我的答案了吗？”

见颜欢静静的听着，卡芙卡便继续讲述道：

“仙舟的星核之乱，与我们并无直接关联。但如果你站在艾利欧的视角，那么，也不能说星核猎手是无辜的。”

“我们早已遇见了这一切，但我们无动于衷，直到合适的时机才投身其中。”

“符太卜之所以惊讶如此，是因为她发现了三个事实。”

卡芙卡微笑的看着颜欢：

“第一、星核猎手不是仙舟的敌人，这你已经知道了，并且相信着我。这一点，我很开心。”

“第二。将星核带入仙舟并启动的另有其人，这其中既有内忧，也有外患。罗浮内部的叛徒和外界的敌人，都想要颠覆仙舟。”

“太卜急着去找将军，想必也是为了告知他这一点。”

她顿了顿，笑意不减：

“可是，太卜知道的就只有这么多了，因为艾利欧也没有将关键的信息告诉我。”

“他预见太卜司会对我使用穷观阵，为了防止发生意外，此时此刻，有关于仙舟联盟，我只会知道这些。”

“至于第三个事实，恐怕仙舟联盟做梦也想不到…哈哈。”

颜某人开口道：

“所以，第三个事实，是不是和你们出现在仙舟有关？”

“嗯。”

卡芙卡点了点头，承认了。

“如果星核猎手不是这一切的始作俑者，那么我和阿刃出现在这里是为什么呢？”

“当然是。”

“……为了你啊。”

……

“？”

对于卡芙卡的回答，颜某人眯起了眼睛：

“你是指，专程把列车引来仙舟，就是为了给毁灭星神机会来堵我？”

“当然不是，那也是我们的意外发现。而且也不是计划中的一环。所以，早在流云渡的时候，我就可以毫无心理负担的告诉你。”

卡芙卡的语气，竟显得有些轻松：

“当然，这些额外的事项，我给自己施加了点保护措施，即使太卜使用了穷观阵也不知道。”

“什么保护措施？”

“告诉你的话，也无妨。你是不是替换了一处阵基的晶石？”

“？！！”

此话一出，颜某人呆了一下。

因为卡芙卡说对了，自己确实在界寰阵处，用自己的能量替换了三颗晶石里原先的东西。

“好啦，不要小看艾利欧哦。我们接着之前的谈话吧。”

“答案就是这么有趣：星核猎手出现在此，阿刃被捕，我被引入这座穷观阵，都是为了将你们——星穹列车，带来仙舟。”

卡芙卡盯着颜欢，轻轻笑道：

“星穹列车要来到罗浮，没错，而且还要在仙舟做出一番大事。在艾利欧选择的那个未来里，巡猎的力量是不可或缺的。为此，你们必须和联盟产生联系……”

“所以，我一定要把你骗来这里。我需要你直接接触罗浮将军，帮助他们解决星核之乱，让联盟欠下一份人情。这样，在未来，最为关键的时刻，仙舟将助你一臂之力。”

将一切都告诉颜欢后，卡芙卡释然的笑道。

“如何？”

“是不是很意外呢？”

“恶名昭著的星核猎手做了这么多，只是为了让你成为仙舟的英雄——谁也想不到这样的剧本吧？”

这一番演说，把颜某人感动的老泪纵横：

“妈，你对我真好，呜呜呜呜——！！”

……

他妈的！

从黑塔空间站到仙舟。

一路上风风雨雨，结果还是最初的卡芙卡又在给自己保驾护航。

爱了。

“不过，未来的可能性无穷无尽。”

“关于未来，我只能再最后告诉你一件事了。”

“在最好和最坏的未来里，你们终会直面毁灭的纳努克。届时你会需要所有的帮助，因为那将是属于星神那个层次的残酷战斗。”

“等等。”颜某人举手道：

“他之前已经在新手村堵过我一次了，再加上你这次说的，他应该在仙舟附近等着搞我吧？那就是第二次。这不已经碰上了吗？”

对此，卡芙卡轻轻摇头：

“上次来找你的，并非本体。而这次……他也进不来仙舟。”

“进不来？”

“没错，但这不代表你会安然无恙。因为你招惹上了更麻烦的存在。因此……有利有弊吧。”

“真正到最后一战之时，你、我、星穹列车，皆无法企及那种存在。绝大多数的未来里，命运会在那一刻终结。”

“但如果按照艾利欧的剧本走下去，最终会有一线生机。”

“…知道吗，颜欢，即使是星神，也是可以被杀死的哦。”


第260章 那谁有这个资质？
另一边。

在颜某人与卡芙卡对话的同时，罗刹和三月七也在后面唠嗑。

三月七催促道：

“喂，罗刹，繁育星神的事情你才说了一半，接着讲嘛！怪有意思的。”

罗刹开口：

“其实也没什么，星神并不是永垂不朽。不过繁育的陨落，倒确实超越凡人的尺度。虽然……他陨落于其他星神之手。”

“星神就能弄死星神了？”

三月七马上想到了毁灭星神。

提议道：

“那有没有星神去把毁灭给干了啊？到处派遣反物质军团进攻各个星球。我们一路上碰到的虚卒数量，那是跟蝗虫一样多啊。”

“蝗虫？哈哈……倒是有些繁育星神的风范。”

罗刹轻笑道：

“星神之间，关系错综复杂，我们这些凡人就不要过多去期待什么了。”

他环顾四周。

视线落在了角落里，几只被泰坦机甲砸晕的魔阴身士卒身上。

“就说巡猎和丰饶吧，来仙舟的时候，有听云骑军跟你们讲起吗？”

“有是有……魔阴身就是丰饶力量造成的对吧？”

“嗯。”罗刹点了点头：

“关于仙舟联盟的历史，如果三月七小姐闲暇时有兴趣，可以好好了解一下。”

“……哦。”

三月七又看向罗刹身后的白匣子：

“我之前就在好奇了，你一直背着的这个匣子到底是个啥啊。”

“这个？”

罗刹轻描淡写的往身侧踏了一步，露出后方的白匣子，对三月七介绍道：

“这是灵柩，你也可以把它当做棺材，专门用来收敛逝者的遗体。”

“？”

“逝者？”三月七挠了挠头，粉蓝色的眸子张的大大的：

“你不是行商么？兼职心理医生、其实还是丧葬店老板？”

看罗刹的穿着，三月七不觉得他是个穷到需要身兼数职的人啊。

行商这种事，要是还跟丧葬搭上关系，这行业大部分人都会觉得晦气吧。

“……哈哈，三月七姑娘，你误会了。”

罗刹慢条斯理的解释：

“这是我在商旅时，接到的一份委托。在下受了嘱咐，要将这具灵柩顺路送回仙舟，交给逝者的相关亲属。”

“虽然……现在都没联系上。但逝者为重，我得好好帮他们保管好遗体才是。”

“哇，这就是你一直背着他的理由？你就这么怕丢吗？”

“嗯。”罗刹微微点头：

“对他的家人而言，这个灵柩一定非常重要。”

“在下绝不能让他们失望。”

“哇，你好有原则啊！”

三月七深感认同：

“也对，现在仙舟上那么多怪物。我和颜某人之前帮忙的时候，好多人在我们来之前就牺牲了，遗体也只能等着别人来收。”

“嗯，确实如此。”罗刹叹息一声：

“只希望仙舟的这场祸事，能够快些过去，大家才好平安啊。”

……

另一边。

素裳擦了擦额头上的细汗，对着旁边的男子感谢道：

“太谢谢你了丹恒兄弟，没想到你又来帮我们了。”

在栈桥边缘的角落里，丹恒与素裳正在小憩。

旁边，还倚靠着三具云骑遗体。

“无妨，我们本就是来帮助仙舟的，这点小事无需挂怀。”丹恒沉声道。

现在瓦尔特先生在养病，颜欢和三月七去了太卜司。

自己如果不做些什么的话，心里着实有些过意不去。

“对了，丹恒兄弟。你刚刚徒手搬逝者遗体的时候，心里不会感到害怕吗？”

在两人身后，静静躺着三名云骑军，他们伤痕累累、手脚冰凉，已经停止呼吸很久了。

“唉。”素裳叹息道：

“这三个是另一队失踪了很久的云骑，没想到被咱们给找着了。”

丹恒平淡的回答：

“云骑军人投身沙场，死亡也是平常事，搬运遗体时……我并没有受到过大的影响。但内心，还是多少有些起伏的。”

“嚯，好厉害！”

素裳感慨道：

“说真的，在我第一次搬遗体的时候……我整个人双腿发软，吓的趴在地上动都动不了！”

“到最后……还是其它的老云骑帮我搬的。我不争气的被调去另一个地方帮忙，他们也不让我搬遗体了。”

“那现在呢？”

丹恒平静的问道：

“我见素裳姑娘刚才的利落模样，似乎还是十分稳当的。”

这三个遗体，两个是丹恒从怪物堆里帮忙搬回来的，还有一个，则是由素裳扛到了这里。

“都多久了，我这不是已经适应了嘛，哈哈。”

素裳笑道：

“说起来，我们仙舟人辞别同袍的习俗，是将名字和玉兆供奉在十王司的因果殿里。”

“也许很快，我的名字也会出现在那里吧。”

“不会的。”

丹恒摇了摇头，沉声道：

“我相信，仙舟的祸乱很快就会过去，大家都会平安无事。”

“是吗？哈哈……丹恒兄弟还真是乐观啊。不过也对，自从你们带来了军队后，云骑军之后的伤亡，真的是少了好多。”

素裳望着天空中，徐徐飞过的几个白色机甲，感叹道：

“不过，这样真的没问题吗？这些机巧不便宜吧。刚刚在路上，我就看到好多架瘫痪在路边了。为了仙舟……你们列车真的是超够意思了。”

“应该没问题。”丹恒笃定道。

既然颜欢这么做了，那损耗就一定在可控范围内。

素裳又开口道：

“说起来，在我们仙舟上，狐人和持明也有自己的告别仪式呢。我见过狐族战士将离世同胞安置在星槎里，任它飘向遥远的星辰——他们管这叫正首青丘。”

“持明嘛，他们就比较神秘了。听说持明活的久了，又或者受伤濒死，会化作一颗珍珠般的蛋，然后以幼子般形貌破壳新生……”

“我娘管持明叫做龙裔。小时候听娘讲的故事里，持明族还都能化身巨龙嘞，也不知道是不是真的……”

在素裳自顾自的回忆时，丹恒蓦然开口道：

“是真的。不过……只有特殊的持明才能化龙。”

“嚯，你们列车对这个也有研究？”

丹恒抿了抿唇，不知道该从何说起。

想了想，还是单纯的科普道：

“持明是龙裔，亦是不朽星神之后代。因此持明之中，曾经是有人能化龙的，却不是人人都有此资质。”

“哦？那谁有这个资质。”素裳挑眉。


第261章 你叫罗刹？
“这份力量是珍稀之传，必须经由繁多的仪式和考验方能承接。对掌控者…也难说是幸事。”

丹恒继续对素裳说道：

“也许，你听说过不朽的龙与其子嗣的故事。许多神话故事都称颂祂有完满不朽的生命。”

“不过。天年有尽，但凡生命皆有定数的极限。即便是星神也难称不朽，终会抵达逝去的一刻。”

见休息的差不多了，丹恒便对着素裳开口道：

“素裳姑娘，我们该继续了。”

“嗯，对。”

两人继续深入，开始清理愈来愈多的怪物。

中途如果碰上活人，如果还留有一口气，两人就会优先将其带离。

如果碰上了逝者遗体。

那就只好先带到空旷处，争取身体保存完整，等专门负责这块的云骑军赶来，也算是给他们留个体面了。

“啊——！！你怎么！！”

忽的，素裳与丹恒两人，听到前方传来了活人的声音。

丹恒皱眉道：

“看来，前面有人遇难了。”

“我们快过去吧！”素裳连忙挥舞着大剑，朝着声音传来的方向冲去。

跑过两个小巷后，两人看到一名重伤的云骑。

此时，他正被一名魔阴身士卒死死的摁在地上，其双腿剧烈挣扎！

却依旧无济于事。

“老贾——！！咳咳咳……你怎么就忽然陷入魔阴身了啊！可真会挑时候！！”

“吼——！！”

魔阴身士卒疯狂嘶吼，步履死死在碾在云骑的腹部！

右手缓缓抬起，裹挟着森冷的利刃，猛地刺向云骑的脖颈！

“住手！！”丹恒眼疾手快，直接将长枪掷出。

锐利的枪尖如闪电般划过，“噗嗤”一声就穿入了那名魔阴身士卒的胸膛！

后者痛苦的后退几步，发出了沉闷的吼声。

素裳也是趁着机会，赶紧跑过去，将那名云骑拖了过来。

“你没事吧？！”

“我、我没事！”

云骑此时依旧惊魂不定，瞳孔睁的老大，神色复杂的看着远处的魔阴身士卒，胸口剧烈起伏。

丹恒沉声道：

“你刚刚喊的，是那位魔阴身士卒的名字？”

“对……对！”

云骑大喘着气：

“他、他是跟我一个伍的云骑，你们可要手下留情啊！”

“明白。”丹恒默默应了一声，就抬头向前，朝着那名魔阴身士卒冲去。

素裳蹲在云骑旁边，惋惜道：

“抱歉，你知道的，我们的任务是优先带活人回去，逝者也只能暂时搬到空旷处，至于陷入魔阴身的云骑……”

“我、我明白。”

那名云骑重重的叹了一声：

“他寿命太过冗长，就算带回去……魔阴身也再无压制的可能。”

“那你的伤……”素裳的视线，缓缓下移。

那名云骑的腹部，有很长一道口子，并且还在往外汩汩流血。

“哦，不碍事……咳咳，不碍事！”云骑露出了一个难看的笑容。

“都什么样了还不碍事呢？我们得把你带出去！”

“不。不行……前面，我还得去前面。”

“前面怎么了？”素裳一脸懵逼。

这人都伤成这样了，咋还想着往里面冲啊。

“十王司的偃偶判官还在里面，她的状况怕是并不比我好多少。”

“可你……”

正在素裳为难之际。

她听到了身后，传来了缓慢的脚步声。

“？”

“谁？！”

素裳猛地回头，与一名金发碧眼的男子四目相对。

“诶？罗刹，你怎么也在这？”

当素裳问出这个问题后，那名金发男子并没有回答。

似乎是有些茫然。

随后，浅浅一笑。

这时候，素裳才发现这位金发男子头发是束起来的，身上还穿着件看上去像是什么组织的制服。

“姑娘，你怕是认错人了。”

“那你是……？”

“在下名为奥托.阿波卡利斯。碰巧在这里遇上诸位，有什么……需要帮忙的吗？”

“？！！”

素裳看着奥托的脸，顿时瞪大了眼睛。

记得以前，那个御剑飞行的女人碰到罗刹，就一个劲的说他本名必然叫奥托。

当时素裳还在奇怪，为什么那个女人会那么笃定呢。

没想到，今天真让她给碰见本人了！

“哇，你长得和罗刹真的好像！”

“罗刹……？哈哈。”

奥托浅笑一声，默默打量其素裳的外貌，缓缓开口道：

“姑娘……莫非姓李？”

“呃……对，你怎么也知道我姓李？一般这里的人都叫我素裳。”

“原来如此。”

金发男子若有所思的点了点头，随后看向下方的云骑，询问道：

“素裳姑娘，这位兄弟的伤势，不妨让我看看？”

“你？”

此时，清理完周边怪物的丹恒，也是注意到这里的骚动，缓缓走来。

“这位是……主教先生？”丹恒开口道。

当初在雅利洛的博物馆里，奥托曾经被颜某人叫过来帮忙过。

基于其华贵的容貌，以及极好的涵养，刚接待客人没几个小时……就受到广大女性的好评。

那似乎是业绩最好的一天。

“嗯？丹恒先生，没想到我们会在这里见面。”奥托沉声道：

“听说……那座博物馆最后居然被烧毁了？还真是可惜啊。”

丹恒轻轻点头：

“嗯，不过好在内部的展品并没有丢失。只要花费一些时间，相信很快就能重建完毕。”

“你们……你们在聊什么啊？”素裳着急的指着地上奄奄一息的云骑，大喊道：

“那什么奥托，你不是说要帮他看看吗？快上呀，他都失血过多晕过去了！”

“好，交给在下吧。”

奥托笑了笑，负在身后的右手，缓缓张开手心。

在丹恒的诧异下，一把被金色能量包裹着的熟悉骑枪，缓缓成型。

“……这是？”

素裳瞪大了眼睛：

“怎么你也有这个？！”

“哦？素裳姑娘……看来见过曾经我的那位舰长。”

丹恒点了点头：

“嗯，素裳和颜欢接触过。”

“原来如此，和我料想的差不多。”

奥托提起拟态的黑渊白花，向着倒地的云骑轻轻一指。

霎时间，光芒骤放。

无数的光点爬上云骑腹部的伤口，使其以肉眼可见的速度复原。

“这里不太平，诸位还是早些离开吧。”金发男子劝阻道。

“那你在这干什么？”素裳问道。

“嗯，算是……观察机甲们的战况？哈哈……这里损耗的兵力较为严重，所以我就来看看了。”


第262章 你用什么？
“严重？有多严重？！”素裳问道。

这时，一个雄厚的声音从奥托身后响起：“大约是……55架标准型泰坦以及13架米特斯汀吧。”

听到来者的声音，丹恒顿时抬眸。

这声音……好熟悉。

“瓦尔特先生！”丹恒沉声道。

“嗯。”

那名瓦尔特，缓缓从奥托身后走了过来，对众人介绍道：

“我是瓦尔特.杨，也是这些机甲的拟造者。也许……你们见过另一位瓦尔特，不过我并不是他。”

“呵呵~盟主大人还真是心胸开阔，居然在这么多人面前坦言自己是伪造品？”奥托嘴角勾起一抹弧度。

“没有伪造不伪造一说。对于他们而言，那个我，才是他们所认识的瓦尔特.杨。所以我的自我介绍还是有必要的。”

瓦尔特推了推眼镜，对着丹恒等人沉声道：

“前面有很危险的东西。为了安全着想，大家还是先行撤退为好，这里交给我。”

“？”一旁的奥托笑容顿僵：

“盟主，你是不是忘了我？”

瓦尔特无视了奥托的声音，对着地上那位云骑说道：

“还走的动路吗？”

那名云骑连忙答道：

“啊，能！我已经好的差不多了。”

他用手撑着身体，缓缓站了起来，活动了活动筋骨：

“两位壮士，我现在已经完全没问题了，请让我助你们一臂之力吧！”

面对云骑的请求，瓦尔特摇了摇头：

“不用，感谢你的好意。但那种生物，不是你们可以抗衡的。”

旋即，他又看向眼前的丹恒和素裳：“你们也离开吧。”

“啊？我们？！”素裳大脑一片空白。

“我、我们现在状态好得很！我和丹恒就没有必要了吧？”

丹恒虽目光凝重，但也一同点头道：

“瓦尔特先生，素裳离开就好，就让我留下来帮你们吧。”

见在瓦尔特的劝阻下，这些人还在坚持，一旁的金发男子邪魅一笑：

“诸位~也许你们对损坏的机甲数量没什么概念。但是……你们一定听说过末日兽吧？”

“什么？末日兽！！”素裳惊呼，“仙舟上现在有末日兽？！”

奥托轻轻点头：

“当然了，并且~还不止一只。所以你们确定要跟过来吗？我倒是不在乎。但这位瓦尔特先生……似乎对诸位的安全极其看重啊。”

“末日兽——？！偃偶判官还在里面呢！这下可如何是好啊！”那名云骑哀嚎道。

末日兽可是反物质军团里极为恐怖的存在，往往一只降临就是灭顶的灾难了，现在竟然还有更多？！

丹恒此时也是目光凝重。

早在黑塔空间站的时候，他们就碰上过末日兽。

之后又是在雅利洛那极深的冰层里，遇上了好几只。

不论是贝洛伯格也好，罗浮也好，这些最普通的士兵，对付对付普通虚卒也就算了。要是碰上几个其中的精英个体，怕是活命都难。

更别说末日兽。

“素裳，我们先带这位云骑去安全的地方吧。”丹恒建议道。

“诶？！丹恒，你也觉得我们该撤退吗？”

“嗯，相信这两位先生吧。”

“好……好吧。”

经过再三思索，丹恒、素裳，以及那位幸存的云骑，皆朝着安全的地方跑去。

一分钟后。

这里只剩下了瓦尔特、奥托两人。

“盟主，请吧？”奥托微微躬身，对瓦尔特做出一个‘请’的手势。

“哼。”

……

两人沿路清理着怪物，逐渐深入。

越是往里走，怪物的分部就越是极端。

魔阴身士卒只有零散的几个了，更多的则是大量的裂界生物以及虚卒。

“嗷——！！”

伴随着一声哀嚎，又一只虚卒.践踏者轻而易举的死在了金色的锁链之下。

奥托背着金色的十字架，将锁链缓缓回收，对着瓦尔特笑道：

“老朋友，你怎么一直不讲话呢？这样可显得我很讨人嫌不是吗~”

“我要先声明一点，你本来就很讨人嫌。”

“呵呵，好吧。”

两人经过集装箱，又闯过了几道栈桥。

在密密麻麻的怪物堆后，终于瞥见了那巨大的身影。

这里整片区域都布满了奇怪的迷雾，以奥托和瓦尔特的视力，也是要走到此等距离才能够看清末日兽的轮廓。

在那巨大轮廓的旁边，瘫痪着无数架被打的破破烂烂的铁疙瘩。

只剩下两架红色的机甲在与末日兽极力对抗了。

一架是曾经隶属于天命的神机.巴德尔，另一架则是逆熵的赫菲斯托斯。

“哈哈，盟主。你觉得哪架机体能够站至最后？据我所知，你们逆熵那架赫菲斯托斯……是仿造了我们的巴德尔吧？真是赤裸裸的剽窃啊。瓦尔特先生，逆熵难道从不会觉得羞愧吗？！”

最后的两架机体，正在不远处与末日兽进行着死战。

瓦尔特此时已经戴上了耳塞，浑然无视了奥托的话语。

观察局势许久，他缓缓伸手，周遭又一架巨大机体凝聚成型。

与之前的那些机甲不同，现在所凝聚的机甲浑身为铅灰色，其后侧是四个巨大无比的战术轮胎，整个身体如同一架小型陆地航母。

从空中凝结成型后，便猛地坠下。

“砰——！！”

无数的尘埃四起。

其身处在下方的怪物，也是被这忽然出现的恐怖机体碾压成渣！

“哦？”奥托瞥了眼那架庞然大物，不免好奇心升起：

“咦，好奇特的型号，我却没什么印象。嘶……你们当初应该是没造出来吧？如果那时候逆熵有这种东西，你们肯定会毫不犹豫的用来对付我。”

瓦尔特发现即使自己戴了耳塞，也无法完全阻绝这个混蛋挑衅般的声音。

他深吸了一口气，目光落在了前方那只末日兽身上。

此时，两架残余的红色机体也已经被打的破烂不堪，仿佛下一刻就要瘫痪。

“MHT-3和平使者，启动战术核弹。”

在瓦尔特深沉的嗓音下，那架铅灰色的机体缓缓向着末日兽移动，其身上的结构也同时展开。

一颗小型核弹，缓缓从机体上方探出头来。

“？”


第263章 你咋还吃上了
“为什么？”

在安全的角落里，素裳遥望着奥托和瓦尔特的方向，疑惑道：

“罗浮怎么会有末日兽，在之前的任务里，我从来都没见过呀。”

“我也觉得有些蹊跷，但瓦尔特先生不会对我们说谎。”

丹恒沉声道：

“素裳姑娘，你有没有发现我们遇到的虚卒越来越多了？”

“……好像是有点儿。”

素裳回忆起之前的景象，喃喃道：

“感觉之前越往危险的地方走，遇到的虚卒就越多，其次是裂界生物，魔阴身士卒反而变得很稀少了。”

“其一是因为你们带来的兵力，极大的减少了云骑的牺牲，转而只有少部分云骑不堪重负，转化为魔阴身。”

“其二……恐怕还有我们不知道的事情，正在悄悄发生呢。”

忽的。

在两人的视野远处，闪过一抹亮光。

“那是……？”素裳疑惑。

紧接着，一个巨大的蘑菇云袅袅升起！

“轰隆隆——！！”

在剧烈的声响下，一道恐怖的冲击波从蘑菇云处爆发出来！

即使素裳和丹恒已经跑了很远，依旧被这无形的力量狠狠撞在了集装箱上！

“砰——！！”

素裳顶着漫天的尘土，艰难的睁开眼睛，但视线所及之处皆是一片狼藉。

一旁的丹恒，似乎受到的影响不大，除了开始被冲击波撞了一下外，只是眉头略微皱。

“恐怕，瓦尔特先生他们已经遇上末日兽了。”

“啊？那他们还活着吗？！”

……

另一边。

在裂界深处。

奥托和瓦尔特依旧站在那里，但方圆十多里已经被移为了平地。

望着脚下黑压压的一片，奥托嘴角勾起一抹邪魅的笑容：

“哎呀，哎呀。瓦尔特先生，你可真是残忍啊。这片区域残留的核能，恐怕要仙舟人费上好一番功夫了。”

“那你来这里是做什么的？”瓦尔特不满的瞥了奥托一眼：

“我已经很克制轰炸的范围了。”

“哈哈哈哈……我当然是来救人的。看看……后面那些可怜的朋友，正被你吓得瑟瑟发抖。”

在两人身后，躺着三名重伤的云骑，以及一名浑身瘫痪，面无表情的偃偶少女。

如果没有奥托的保护，这四个人怕是早就化为齑粉。

在奥托的出手下，整个地区残留的核能逐渐消散，那四个人也是惊奇的看向自己的手脚。

“我的身体……”

那名长相清丽的偃偶少女，反复打量着自己的身躯。

“……真是神奇。”

她缓缓站了起来，开始打量眼前的两人。

“既然如此，那我也不必回地衡司了，任务继续。”

“哦？姑娘还有何任务。”金发男子询问道：

“这一块区域，可是都在刚才的攻击下化为了尘埃，即使如此，姑娘也还有未完成的事吗？”

偃偶少女轻轻点头：

“吾到此是为正本清源，寻找要犯——星核猎手。此人剑技非凡，手持神兵，危险至极。”

“不想却在此遭受了此等怪物突袭，若不是两位出手，吾的‘阳寿’也许就此折损了。”

“吾虽没有寻得那位星核猎手，却有了新的发现，两位……可要随吾同行？”

“……”

受到她的邀请，瓦尔特却犹豫了。

他们这次专门过来，不过是因为机甲传来的视野中，发现了末日兽的痕迹。

末日兽不止一只，他们还得去其它地方处理。

“……我们还有其它要事。”瓦尔特斩钉截铁的说道。

奥托微微一笑，缓缓转身，看向身后匆匆赶来的素裳和丹恒：

“姑娘不必灰心，这两位朋友也能助你一臂之力，不是吗？”

……

与此同时。

太卜司内。

卡芙卡依旧站在穷观阵的中心，对着颜欢讲述道：

“我只想告诉你一些，曾经发生过的事。那些陨落星神的故事。”

“不朽的龙、纯美的伊德莉拉、秩序的太一、繁育的塔伊兹育罗斯、以及……开拓的阿基维利。”

“这些都是曾经响彻寰宇的名字，现在，他们都消失了，只剩下无主的命途。”

“令星神陨落的方法，人类目前所知的，有三种。”

卡芙卡盯着颜欢的金色眼眸：

“第一、概念重叠的命途之间会产生碰撞。更宽广的命途将吞并狭隘的那条——秩序的太一，就是这样被同谐的希佩所同化。”

“第二、星神与星神之间的神战。更强大的一方将消灭弱小的那方——这就是繁育，塔伊兹育罗斯的陨落。也是仙舟联盟在巡猎的指引下行遍星海，诛除丰饶育化的孽物……最终想要办到的事情。”

颜某人举手，疑惑道：

“我一直有个小问题，仙舟人那么讨厌丰饶，就是因为那个魔阴身吗？”

卡芙卡微笑道：

“据我所知，联盟的前身本是寻找药师，渴求赐福的‘求药使’。他们成功见到了星神，得到了能治愈死亡的赐福：建木。”

“结果，不死的诅咒污染了他们。之后就是巡猎出手毁断建木。从此，为了令不死诅咒自星海断绝，联盟便随巡猎追逐着药师的痕迹。”

“如何，这些故事很新奇吧？”

颜某人继续问道：

“所以，第三种弄死星神的办法是什么？”

“等一等，时间应该差不多了。”

“？”

……

“轰隆隆——！！”

忽的。

整座仙舟开始剧烈摇晃起来。

在云海之间，一颗宏伟的枯木如今重新焕发生机，枝叶与根茎疯狂生长，高度不断拔高！

太卜司也因此遭受着晃动。

卡芙卡轻易将束缚双手的绳子扯下，对颜欢轻轻一笑后。

便直接朝着边缘走去。

与此同时，一名长发男子，从天而降，落在了颜某人面前。

他面目狰狞，手持长剑，警惕的指向颜某人。示意他不要再向前。

颜欢：“……”

“走吧阿刃，我们还有其它的地方要去。”后方的卡芙卡呼唤了一声。便双臂展开，一脸微笑的跳下云海当中。

“小子，你给我等着！”

刃冷哼一声，见颜欢没有追的意思，便回头跟着卡芙卡跳了下去。

“……”

这时，其它人才匆匆赶来。

三月七震惊道：

“啊！卡芙卡跑了？可恶，这下可怎么向那位太卜交代啊。颜某人，你咋都不拦一下呢！”

“有什么好拦的！倒是你，怎么还吃上了？”

在颜某人的视角里，三月七正抓着半根不拿拿。

嘴里还在咀嚼。

“……”


第264章 你没完了？
“问题是这根不拿拿吗？”

三月七将香蕉皮随手一丢，盯着颜某人的眼睛：“你不会被卡芙卡洗脑了吧？”

“怎么可能！”

“那，卡芙卡是你什么人？”

“妈妈！”

“……”

……

几分钟过后。

罗刹在颜某人身上检查了好几遍，才对三月七说：

“依在下看，颜欢兄弟的身体并无大碍，也没有任何受言灵术影响的痕迹。”

“没有？你要不要再仔细看看？他刚刚都叫卡芙卡亲妈了啊！”

“这个……可能真的是他发自内心的感慨，我的诊断是没有问题的。三月七小姐，我没有说谎。”

颜某人默默站在原地，浑然无视了三月七和罗刹两人。

既然符玄用穷观阵提前得到了真相，那她应该清楚星核猎手和本次仙舟大乱没什么直接关系。

接下来。

“好，是时候休息了！”颜某人兴奋道。

“休你妹啊！外面那么大动静，你是不是聋了！”

三月七又环顾四周，总觉得少了个人：

“诶，青雀之前去找符玄了。那停云跑哪去了啊……？”

“也许，在那里。”

罗刹伸手一指，一名少女此时正痛苦的躺在地上，脚踝红彤彤的。

赫然就是停云。

而在她的旁边，则是一块皱巴巴的香蕉皮。

“停云，停云你怎么了，你没事吧！”三月七焦急的跑过去。

可当她想搀扶停云的时候，却被对方拒绝了。

后者颤颤巍巍的从地上，抓起了那块香蕉皮，咬牙挤出了一丝笑容：

“三月小姐，你知道这香蕉皮……是谁丢在这儿的吗？”

“不知道啊？！”

三月七疯狂摇头，无辜的说道：

“这种乱扔垃圾的畜生最讨厌了！”

“其实就是你丢的吧？”

“哈，怎么可能？”

“两位姑娘，争执一事留到后面吧。”罗刹缓缓走来，对两人开口道：

“我们不妨先离开太卜司，去外面看看状况。”

……

刚出太卜司。

停云一边开着星槎，一边对远处直冲云霄的巨大树木赞叹道：

“精彩，太精彩了！我好幸运喔，长生种一辈子也没几个能看到这种奇观哇！”

三月七也看向远处的庞然大物，忐忑道：

“这不是青雀带我们看过的那半截枯木嘛，怎么还长起来了啊！”

颜某人坐在星槎里，目光也是不由向那棵参天的建木扫去。

“这玩意长起来后，色调跟我之前挖出来的藤蔓好像啊。”

“有吗？”三月七挑眉。

……

另一边。

太卜司的一处房间内。

符玄对着面前的景元投影，焦急的说道：

“除非卡芙卡欺骗了穷观阵，不然……”

“不要慌张，符卿。”

景元淡然道：

“相信穷观阵是不会说谎的，你所述的卡芙卡之逻辑非常可靠，它正为我添上了最后一块拼图。”

“我知晓罗浮必有外敌，因为星核不可能凭空出现，一定有人用某种手段将它混入仙舟；罗浮之内患，则必然是以丰饶之民自居的隐恶组织：药王秘传。”

“卡芙卡所带来的事实，恰好佐证我的猜想。”

符玄鄙夷道：

“真的？将军你什么时候想到的？”

景元淡笑道：

“星核方露头之时。仙舟有帝弓司命护佑，若非另一位星神的令使出手，岂能混入罗浮而我却不知？故必有外敌。”

“星核侵蚀诸处，却绕过神策府、幽囚狱两大机要，显然别有图谋。敌人如此谋划，定然掌握罗浮内部情报，故内患将出。想明白这两点没什么难的……”

他幽幽叹了口气，继续向符玄解释：

“星核猎手不是幕后之人，这，我在看见那家伙的时候就明白了。但他为何而来，又为何引来星穹列车？…这块拼图，我始终却找不到。”

旋即，景元笑了起来：

“哈哈，符卿带来的消息，让这块拼图合上了。星核猎手果然有趣，绕这么大的弯子，目的竟然是为了令仙舟与列车牵上线，谁又能想到呢？”

“可是……”

符玄回忆起之前，星穹列车刚来到仙舟上时发生的冲突：

“之前那位杨超越先生一路杀到天舶司，大闹一番之事，也在将军的意料之中吗？”

“呃……这个。”

“彦卿去找杨超越先生单挑，又输的惨败一事，难道也是将军计划中的一环？”

“……”

“……符卿，我们可不可以换个话题？”

……

颜某人一行人直接开着星槎，来到了长乐天。

而此时，瓦尔特早在这里恭候多时。

他双手插兜，站在渡口处，低头踱步。

走来走去。

内心焦躁不已。

终于，他听到远处的云海之上，传来一声呼唤。

“杨叔~！！”

瓦尔特猛地回头，欣喜之情溢于言表：

“三月，颜欢！你们回来了？怎么样，太卜司没有为难你们吧？！”

三月七跳下星槎，乐呵呵的笑道：

“她们才不敢呢！我们带了那么多机甲。那些人要是又搞我们，本姑娘可要直接回列车了，才不管仙舟这破事呢！”

“嗯，安全为重啊。”

瓦尔特看着几人下星槎，欣慰的说道：

“如果情况太过棘手，先行避退也是在所难免。”

“瓦尔特先生，你怎么出来了？”罗刹担忧的说道：

“你的精神问题如何了？”

“呵呵，我很好。”

“实在是有些抱歉，因为临时接到了紧急委托，所以在下便火速赶往了太卜司，让瓦尔特先生担忧了。”

“我不会担忧的。”

“真的吗？在下不信。”

“……”

而两人后方，停云也对着颜欢、以及三月七说道：

“两位恩公，太卜司的事情已经告一段落。小女子还有要事要办，就先行告退了。”

“哦哦，停云小姐保重啊。”三月七告别道。

待停云走后，三月七猛拍了一下正蹲地上，颜某人的头：

“你干嘛呢这是？人家停云一路上帮我们开了多久的星槎，你连感谢的话都不会说吗？”

颜某人缓缓抬头，对上三月七的视线：

“告别啥啊，没准人家待会又回来了呢？”

“怎么可能？”三月鄙夷道。

……

还没过三分钟。

停云又一路小跑了回来。

气喘吁吁：

“两、两位恩公……小女子还有件事要说。”

颜某人蹲在地上，抬手打断了停云，转而看向一脸茫然的三月七：

“看，又来发任务了吧？”

“……靠。”


第265章 对不起，我走了哈！
“你能不能不要这么乌鸦嘴啊！”

在三月七骂颜某人的同时，停云继续说道：

“不、不是的……我不是来发任务的。”

“看，人家还是有良心的吧？”三月七笑了起来。

颜某人依旧保持沉默。

“恩公们有空记得去地衡司一趟，小女子要说的就这些了。”

“诶？”

见停云又匆匆跑走，三月七疑惑道：

“地衡司？那是什么地方，让我们去又算怎么回事？”

“不想去，一看就不是什么大事。”颜某人蹲在地上，三月七只听到他的手机发出了一声‘TiMi’。

“……”

“你怎么打起游戏来了？没准人家真的有很重要的事呢？”

“……”

见颜某人不理她，三月七便掏出手机，询问停云地衡司的位置。

过了一会儿，三月七开口道：

“啊，停云说是地衡司遇上了点小麻烦，最好是生面孔去帮忙。”

“那就让杨叔去好了。”颜某人依旧坐在地上，打着游戏。

“杨叔？”

三月七瞥了一眼正在远处遭受罗刹逼逼叨叨的瓦尔特，忐忑道：

“还是算了吧，杨叔现在的名头可比咱俩大多了。人家可是鼎鼎大名的杨超越啊。”

“那我们也没空啊。”

颜某人偏头，瞥了云海中那棵高大的建木一眼：

“那东西忽然长起来了，估计没好事，等会景元就会给我们派活了吧？”

“哎呀，去一个人又不会怎么样！”

“那你去吧。”

“啊？为什么是我啊！”

“因为你是地虎侠，留在这里也没鸟用。”

“靠……！你怎么忍心对我这样的美少女，说出如此冰冷的话？你对卡芙卡的态度可不是这样的！”

“……孝子怎可恶语伤其母？”

“你果然被洗脑了吧！”

……

鉴于一路上停云开了那么久的船，没有功劳也有苦劳。

看在她的面子上，三月七还是独自一个人来到了地衡司前。

“要是太麻烦，那就不接了。反正我来过，停云可不许说我们不近人情！”

这么想着，她就推开了地衡司的大门。

“……”

里面的场景，和三月七想的似乎有些不一样。

这里没有神策府、天舶司那样气派，也没有太卜司那么大。

看上去，就像是个古朴的办公场所。

一个个木质的办公桌上，堆满了各个卷轴书籍，看上去像是仙舟特色的文件夹。

在距离三月七最近的位置，坐着一位大胡子男性。

他抬头看了三月七一眼，询问道：

“小姑娘，你来地衡司是有什么事吗？”

“呃，我是停云叫来的。”

三月七尴尬的笑了笑：

“听说你们有事需要帮忙，所以我就来看看了。”

大胡子沉思了两秒，顿时惊喜的站了起来，欣喜若狂：

“原来是将军的贵客呀！没想到你们真的能把咱的求告听在耳中，这么快就赶来了，真是不胜感激！”

“列车组的诸位在仙舟所做之事，我大豪早已听闻，各位实乃大义之人啊！”

“呃。”三月七小声的说道：

“你是指杨叔干的那些事儿？”

“唉！”大豪摆手道：

“各位贵客当时刚到仙舟，发生些小冲突在所难免！姑娘不要再提啦。现在大家都是一条战线的，更要好好相处才是！”

见这地衡司的人那么热情，三月七便也有了帮忙的念头，开口道：

“所以，具体发生了些什么事呢？”

“这事咱们坐下说，来，姑娘快坐！”

“呃……这个，也太客气了吧。”

大豪连忙起身，将自己的椅子让给了三月七。

待三月七半推半就的坐下后，大豪又拉来一把椅子，坐在了三月七旁边，跟她讲述道：

“小姑娘，你叫什么名字呀？”

“我叫三月七。”

“好，哈哈——好名字！”

“那么三月姑娘，您在仙舟的这段时间，一定见到了许多魔阴身吧！”

“自星核灾变降临，魔阴身的狂症蔓延的速度就愈发迅速了。”

大豪哀叹道：

“魔阴身一直是仙舟人一直以来所避忌的宿命，在十王司的守望下，它本不该如此频繁的出现。”

“可如今越来越多的人，尤其是云骑这样要承受压力与风险的人，开始堕入魔阴身。而且，那些人的样貌也变得极为可怖，形如怪物。这与我过往对魔阴身的认识不同……”

“啥？”

听着听着，三月七心中不免升起疑惑。

“魔阴身原来不是那种浑身长满枯叶的吗？”

“这个……是。但外观绝没有现在这般极端。”

大豪看向三月七，仿佛看到了希望：

“所以，我便怀疑这其后定有阴谋！”

“正所谓……风起于青萍之末。我虽然只是地衡司一介小吏，但长期在一线工作，总能率先嗅到些危险的味道。”

“哇，你鼻子跟颜某人一样灵！”三月七惊呼。

大豪笑容顿僵：

“这只是一种比喻。”

“三月姑娘，你能理解到问题的严重性了吗？”

“？”

三月七挠了挠头，疑惑道：

“很严重吗？那样的话，景元应该会有所行动才是吧。”

“你说对了——哈哈！”

“？”

在三月七的懵逼下，一位女子也拖了把椅子，坐在了三月七旁边。

大豪向三月七介绍道：

“这是神策府所派来的青璇大人，是景元将军的策士长。”

“剩下的事情，就让她来解释吧。”

旋即，那名女性便开口道：

“很荣幸见到你，三月姑娘，刚才大豪已经把事情粗略的为你讲述了一遍，我来讲一下具体细节。”

她目光凝重：

“前些日子，我们从魔阴身身上得到了一封信件。外人看来，这封信不过是某人久病得愈的一封家书喜讯。但里面所写的内容，实则触犯了禁律，堪称大逆不道。”

“信里所提到的一则药物试验，其实是使仙舟人魔阴身加剧的罪魁祸首！”

“这等做派，令我想到了一个在仙舟上绝迹千年之久的组织…药王秘传。”

可还没等青璇继续说下去，三月七直接起身，翻身一跃，就来到了大门前。

“哈哈……听起来好麻烦啊，我果然不该来的。你们就当我没来过吧，拜拜！”

“？”

砰的一声。

三月七离开时，还贴心的关上了大门。


第266章 他就是云骑
“不——！！”

在三月七刚迈腿离开之时，立刻有五名大汉从四面八方赶来！

直接一个滑跪，砰一声猛地将头砸在地面！

“三月姑娘……现在仙舟局势如此焦灼，就请你帮帮我们吧！”

“擦。”三月七低头，鄙夷的看着跪自己身前的五个大汉：

“你们找别人去啊，我地虎侠一个，这么麻烦的事情找丹恒也总比我靠谱吧！”

“可是……可是只有三月小姐你一个人来了啊！”

“……”

正因为三月七犹豫了那么一瞬间，她身后地衡司的门又被重新打开。

大豪和青璇，连忙走了出来，一同挽留道：

“三月姑娘，你放心！”大豪郑重的承诺道：

“咱们这回的任务，不需要多高的战力，你会卧底就行了！”

青璇也连忙点头：

“没错，姑娘，我们需要你打入敌人的内部啊。”

“内部？”三月七眉毛一挑，总觉得不是什么好事：

“那不是更危险了吗？”

“三月姑娘，潜入也不是打架呀，只要自然一点就可以了。”

“自然？怎么个自然法？”

“就是……放开一点。”

“放开？”

“这次我们需要你扮演一名求药者，一般这种人，精神都会多多少少的不正常。”

“精神不正常？”

三月七双手怀抱，脑海中逐渐浮现出一个人的脸。

“对啊！”大豪激动的说道：

“三月小姐，刚刚你直接从位置上跳起来的那个动作，就很符合我们的要求嘛！”

“？”

此话一出，三月七整个人都呆住了。

什么意思？

他说老娘像个神经病？

三月七缓缓回头，对着大豪厉声道：

“朋友，请你好好组织一下自己的语言！”

见到三月七这般模样，大豪害怕的后退一步，连忙吞吞吐吐的解释：

“我的意思是，你很合适。”

“我不合适！”

“三月姑娘，真的没有比你更合适的人了。”一旁的青镞也规劝道：

“你刚来仙舟不久，对方对你的了解也是十分稀少，你正是本次行动的好人选啊！”

三月七双手怀抱，大声的说道：

“对于神经病，我有一个更好的人选！”

……

几分钟后。

颜某人坐在地衡司内的椅子上，茫然的与一众官吏对视。

而三月七，也拉来了一把椅子，和地衡司的人坐在一起。

他们将颜某人团团包围，仿佛是在看珍稀动物。

“what are you doing？”颜某人眯起了眼睛：

“三某七，你把我叫到这里来干什么？！”

只见三月七伸出纤手，打断了颜某人讲话，忽悠道：

“颜某人，你不是最喜欢接私活了吗？这里刚好缺个神经病……”

“我没病！”颜某人大喝一声，当即就一跃而已，翻到了地衡司大门前。

随后，他直接走了出去，还不忘关上地衡司的大门。

“砰——！！”

这一声，惊天动地！

让整个地衡司的人都呆住了。

“……”

三月七坐在椅子上，与一众官吏面面相觑。

“看吧，我就说他是个好人选。”三月七得意道。

“三月小姐，他刚才的行为和你之前并无不同。”

“你放屁！”

“……”

……

沉默许久，大豪只得叹息道：

“唉，难道我们的行动，就要止步于此了吗？”

在场众人，纷纷低下头来。

本以为找到了救星，终究还是错付了。

见这些人那么消极，三月七不由问道：

“你们一直在提药，那到底是什么药啊？壮阳吗？”

“壮什么阳啊……是长生药！”

一名地衡司官吏苦恼道：

“总有些化外民来仙舟求长生，求的就是这种东西，可世界上哪来完美的长生啊？！”

“？”

“长生药？！”

忽的，在颜某人原本的位置上方，出现了一个传送门。

颜某人也从中掉了出来，再次坐在了那个位置上。

“你们说真的？仙舟上真有那种东西？！”

大豪见颜欢回来，本该欣喜。

但看到他竟然真的对长生有了兴趣，便苦口婆心的叹道：

“颜欢先生，追求长生是没有好结果的，我们仙舟与慈怀药王的关系，你应该听说过了吧？”

“嗯，我知道。”

颜某人坐在椅子上，翘起了二郎腿：

“可是，本来一百年就该死的人，忽然能多活九百年，最后要付出的代价不过是变成怪物。对自己而言，我觉得挺赚的啊。”

“不不不——你这样想很危险呐！”大豪连忙说道：

“魔阴身是种很可怕的东西，等你活到超越原本该活的时间上限后，身体和精神都会受到生不如死般的痛苦！带着这种痛苦多活那几百年，最终才变成你们所见到的魔阴身士卒呐！”

颜某人眯起了眼睛：

“那跟丧尸、僵尸什么的……有什么区别？不如我们来研究一下机械飞升吧。”

对此，三月七评论道：

“有区别，魔阴身没彻底爆发前，长得比丧尸、僵尸好看。爆发后长得也还行。”

“不不不不不。”大豪连忙制止两个神经病继续说下去。

“两位，看来你们的精神状态，真的很合适这次的行动。”

“等等。”

颜某人高举右手，胸有成竹的说道：

“我为什么要做这么无聊的事情，不就是内部有恐怖组织吗？仙舟现在还担心这么点麻烦？”

听到颜欢的话语，大豪再次脸色难看道：

“话是这么说，但内忧永远比外患重要呐。再说了，现在外患什么的……不都在可控制范围内了吗？”

他回忆道：

“你们列车所带来的军队，以及仙舟上原本就在的云骑，已经把星核带来的灾害压制到一个较为安全的水平了呀。”

“你们没看到那建木啊？”三月七补充道。

“看到了，到时候将军再带人砍了就是。”

“……”

青镞也补充道：

“颜欢先生，我们最近接获线报，趁着眼下局势混乱，长乐天一带似乎有人在蛊惑化外民。也许你可以从那里开始？”

“实际上，在几个月前我曾派出一位调查人员加以刺探，有了些眉目。”

“但对方似乎也起了疑心…卧底失联了。我担心他是被人认了出来……”

三月七开口道：

“遇到危险了他不会报警叫云骑啊。”

青镞目光凝重：

“……他就是云骑。”


第267章 你还真是个小机灵鬼
“甚至，他还是穿着云骑制服去的。”

“？”“？”三月七和颜欢二脸懵逼。

“你们的精神状态，好像也没比我们好多少啊！”

都说那是敌人了，还派个穿军装的人去，不显眼才怪了啊！

“所以……”青镞尴尬的说道：

“我们这次才想选一位化外民。”

“不过请两位放心，事成之后，仙舟定有重谢。”

……

颜欢和三月七走出地衡司，先是瞥了眼各自的手机。

发现没人给他俩发消息，才默默的装回兜里去。

“颜某人，要不咱们在长生天看看吧？没准刚好就能碰上那些妖人呢？”

“？”

颜欢双手插兜，瞥了三月七一眼：

“这种事哪那么好干啊，要是真那么好找，他们早自己解决了。”

“也是。”

两人并肩在长乐天街道上走着。

这里有各种各样的人在吆喝。

“卖糖葫芦嘞~香香甜甜的糖葫芦要不要来一串？！”

“麻麻，我想要次糖葫芦！”

“啧，你这孩子。糖葫芦吃多了牙齿会掉的！”

“……”

颜欢和三月七继续向前走去。

“卖糕点嘞~新鲜出炉热腾腾的糕点——！”一名声音粗狂的老汉，热情的吆喝着。

“麻麻~我想次糕点！”

“有什么好吃的？你们这些孩子，总想吃些奇奇怪怪的东西，这些糕点啊，都是臭皮鞋做的明白吗？！快走快走！”

“喔……”

除此以外，还有很多声音。

“青雀，轮到你了，快出牌呀！”

“别急……别急。”

……

“小朋友，想跟伟大的识之律者女士合影吗？”

“想——！！”x8

“那就跟我一起说——伟大的识之律者女士万岁！！”

“伟大的识之律者女士万岁（破音）——！！”x9

……

逛了那么久。

三月七左顾右盼，街道上的那些小贩似乎都挺正常的。

好像还真跟颜某人说的一样，要真那么好找，哪用得着找他们啊。

“喝——！！今天开始我也是幼儿园的一份子了！”远处粗狂的男声，引起了三月七的注意。

她微微偏头，视线落在了两名肌肉发达，脸部棱角线条分明的壮汉身上。

“小子……我已经大班了，是你的学长！学弟孝敬学长棒棒糖，很合理吧？”另一名身材魁梧的寸头男子冷声道。

听到这种回答，大胡茬肌肉男脸色顿时冷了下去，如肉肠般的嘴唇动了起来，发出了浑厚粗狂的嗓音：

“……可我是女孩子。”

“女孩子怎么了？”寸头肌肉男冷笑道：

“既然你不听话，那就只好通过猜拳来解决问题了。”

“正有此意。”

在三月七的视角当中，两名肌肉男竟当众互殴了起来！

他们躬着身子，互相疯狂出拳！

那交错的拳影，竟发出了撕裂空气般的破空声——！！

“砰砰砰砰砰——！！”

无数的残影快到三月七看都看不清。

她整个人惊的下巴都要掉了：

“我凑，颜某人，你看到了吗？前面有两个肌肉男在对轰——！！他们是不是就是青镞口中的可疑人物啊？”

“嗯？”

颜某人双手插兜，瞥了前方正在互殴的两名壮汉一眼，沉声道：

“他们身上穿着幼儿园的制服，很显然是小朋友吧？”

“啊？你疯了还是我疯了？他俩一拳都能把我打在地，跪着求我别死，你说他们是幼儿园的？！”

“唉，有人发育早点不是很正常么。”

“人有这么发育的啊！你仔细看看……这俩身高两米三！”

颜某人和三月七，缓缓靠近那两名互殴的男子。

见有人走来，他们也是互相停止了攻击。

将手上的动作都放下后，两名肌肉隆起的男子，如松般矗立。

寸头肌肉男首先低沉着嗓音：

“叔叔阿姨有什么事吗？事先说好，我们是不会吃你们递来的棒棒糖的。”

另一名男子摸了摸下巴上的胡茬，粗狂的说道：

“叔叔阿姨好，我叫小芳。什么事？”

“……”

近距离见到这俩人，三月七感觉整个人都不好了。

她强忍住内心的不适，尽量温柔的问：

“两位……小、朋、友，你们都几岁了呀？”

听到三月七的询问，那名叫做小芳的胡茬男脸上浮现一抹红晕，吞吞吐吐道：

“我、我今年三岁了……是一名刚进幼儿园小班的女生。”

另一个寸头肌肉男，也同样发出了浑厚的声音：

“我四岁，大班了。”

“小、小班和大班？？？”

三月七：“？？？”

虽说一方水土养一方人，但这俩是不是有点离谱了些？

谁家三、四岁小孩两米三啊！

光是站在他们的阴影下，三月七整个人都觉得瘆得慌。

再看向一旁的颜某人。

“？”

“颜某人，你人呢？！”

此时，颜欢已经不在原先的位置了。

在三月七四处寻找的时候，才发现他从远处缓缓走来。

走上还拿着几串糖葫芦。

等他走近了，才看着那两个身材夸张的肌肉男询问道：

“小朋友，饿不饿呀？回答叔叔几个小问题，就给你们吃糖葫芦好不好？”

“不、不行！”

小芳吸了吸鼻子，将露出来的鼻毛吸了回去，羞涩的大吼道：

“叔叔！老师教导我们，不能吃陌生人递来的东西的！”

“陌生人？那你们说说……什么是陌生人？”

“呃……”

这个问题一抛出来，两名肌肉兄贵顿时傻了眼。

啥是陌生人啊？

“陌生人……当然就是不认识的人了！”寸头男灵光一现，激动的快速答道。

“嗯，你很聪明，这是给聪明小朋友的奖励！”

“谢谢！”

寸头男很是自然的接过了那串糖葫芦，美滋滋的舔了起来。

舔到一半，他忽然意识到有哪里不对：

“等等，叔叔。我、我不能吃陌生人递来的东西的！”

“我们现在已经认识了，那还能叫陌生人吗？”

“……”

寸头男停顿了，他俯视着前方的颜某人，大脑里仿佛经历了一场风暴。

思索许久。

他恍然大悟！

旋即，发出了粗狂的笑声：

“哈哈……对哦！我们已经认识了，叔叔阿姨不是陌生人！所以给的东西可以吃！”

三月七瞪大了粉蓝色的眸子。

“你还真是个天才！！”


第268章 我叫桑博，幸会！
“所以颜某人，你要疯啊？”

“忽然去买糖葫芦干什么？!”

在三月七的视角下，颜某人缓缓掏出一个板凳板凳，很是自然的踩了上去。

才这样，能勉强与两位兄贵平视。

颜某人开口道：

“小朋友，蜀黍问你们个事儿。”

面对颜欢的话，那位寸头男羞涩起来：

“蜀黍你问吧，我们现在已经是朋友了喔！”

“不——学长！你太草率了！”

另一位叫做小芳的肌肉男，摸了摸下巴浓密的胡茬，眼眸犀利：

“这个蜀黍无缘无故的给你买糖葫芦吃，一定别有用心啊！”

“给，别吵。”颜某人又拿出一根糖葫芦，递给了小芳。

小芳：“蜀黍真是大好人呢~！”

三月七：“……”

看俩小屁孩已经毫无防备的吃起糖葫芦。

颜某人凑近，发出了沙哑的声音：

“小朋友，你们在这长乐天，有没有见到什么奇怪的人啊？”

“有啊，你。”寸头男舔着糖葫芦，露出了天真无邪的眼神。

“除我以外呢？”

“我们。”

“？”

“由于我们发育的早，所以好多大人都说我们很奇怪。”

说着说着，寸头男落寞的低下了头：

“他们还说我们是怪物，叫其它小朋友不要跟我们玩。”

“什么？！”三月七咬牙道：

“也太以貌取人了吧！姐姐觉得你们和普通的小朋友没两样啊！”

“是啊，我们也是这样觉得的。”小芳沮丧的说道：

“可是因为我们的体格，幼儿园里的小朋友都不愿意跟我们一起玩。”

“每次上课，我们小班就我一个用一张桌子，都没有同桌。他的大班也是，所以……我们俩就玩到一起了。”

“……其实我不想跟他一起玩的，要不是没人和我玩，我才不跟他一起呢。”

寸头男：“？”

就在三月七都快被这俩孩子心疼哭的时候，颜某人却打断道：

“行了行了，除了我和你俩外，还有没有更奇怪的人？”

听到颜某人无情的话语，三月七噘起了小嘴：

“喂，你怎么那么不会看气氛啊。”

“？”颜某人眯起了眼睛，看向三月七，反问道：

“咱们不是来大街上找恐怖分子的吗？”

“现在是提那种事的时候吗？”

“可你刚刚还说这俩人丑到恐怖来着。”颜某人嘟囔道。

小芳、寸头男：“……”

“靠，我才没有啊！”在两名肌肉兄贵悲伤的目光下，三月七涨红了脸，大声反驳：

“你可不要污蔑我，我刚刚过来的时候就说这俩还挺可爱来着啊！”

“你说真的？”

“真、真的啊！”

“好好好，你要这么玩是吧。”

在三月七不安的眼神下。

颜某人果不其然的掏出手机！嘴角勾起了一抹邪魅的弧度。

他将手机屏幕展示给三月七，并默默的将手指移到某个录音APP的回播按钮上。

“……！！”

就在两名肌肉男红着眼眶，一边舔着糖葫芦，一边疑惑这个怪蜀黍举动的时候。

一名男子，悄悄拍了拍颜欢的肩膀：

“嘿，你是化外民吧？”

“？”

颜欢懵逼回头，与那名男子四目相对。

这个男人扎着发簪，鬼鬼祟祟的模样，一看就不正经。

“我是外来的，咋了？”

听到颜某人承认自己是化外民后，那名男子顿时笑了起来：

“我在罗浮长这么大，就没见过像你们这样的，能跟他们玩那么久，果然是化外民，哈哈！”

“有事？”颜某人问道。

“诶~这里人太多，不好说，咱们换个地方谈。”

奇怪男人将颜欢从凳子上拉了下来，一个劲的往阴凉处带去。

见到这一幕，三月七顿时懵了。

“喂，等等！你干嘛！”

她连忙拉住了颜欢的另一只手，警惕的向奇怪男子看去：

“我警告你啊，我们可是正经人！”

“我也是正经人，哈哈……姑娘，你看我像坏人吗？”

“不像。”颜某人附和道：

“女人，把手放开！你妨碍到我俩了！”

“？”三月七瞪大了粉蓝的眸子：

“擦，怎么说话呢？我就不放开！你忘了我们是来干嘛的吗？！”

她的手劲愈发用力，竟活生生将颜某人从奇怪男子那慢慢的拽了过来。

“我们不就是来求长生的吗!”颜某人大喊道。

“求你大爷啊——！我们是……”

“两位，两位！别激动！”

奇怪男子不知道为什么更兴奋了，笑着打圆场道：

“化外民来仙舟为了啥事大家都懂！跟我来……绝对不亏！”

在奇怪男子的邀请下，三月七和颜欢还是被带走了。

这里是一处小巷。

见四周没人，奇怪男子才拍了拍青色的长衫，对两人笑道：

“两位，我这儿有为化外民提供长生不死的机会，你们有兴趣吗？”

“有啊！”颜某人大声喊道：

“我他娘的来仙舟，就是为了永生！”

“诶诶诶！”这一嗓门，让奇怪男子直接慌了，连忙拍打着颜欢的肩膀：

“嘿！你小声点，这在仙舟可不是体面的话题！”

他压低了声音：

“追求长生是对的，谁不渴求永远活下去？”

“但仙舟联盟不在乎短生种的福祉！他们固执地禁绝走向长生的光荣之路！”

“我叫绿芙蓉，此番来到长乐天，就是希望能邂逅到像你们这般的有缘人，和我同登长生仙道啊。”

颜某人激动的与其握手：

“幸会幸会，我叫桑博！这位是我的妹妹王二狗，我们都十分的渴望永生啊！”

“王二狗你妹啊！”三月七大骂道。

“我知道老妹，你别打岔！”颜某人发出了严肃的声音。

三月七：“……”

“呵呵，桑博兄弟是吧？好说好说……就是令妹似乎有点儿……不上道啊？”

绿芙蓉打量着三月七，心生一丝警惕。

“哪有？”

颜某人将三月七拉到身边，向绿芙蓉介绍道：

“她从小就这个屌样，这个不信那个不信的。但其实她也十分的渴望永生啊！”

“真的？看起来不像啊。”

“二狗！你渴望永生吗？！”颜某人厉声道。

“？”

三月七眨了眨眼眸：

“我渴望行了吧？”

颜某人连忙附和：

“看，这家伙就是傲娇！想要还一直不承认，多问几下就诚实多了。”

“原来如此。”绿芙蓉暗自点头。

“可我怎么忽然觉得。你们…有点像是云骑那边派来的奸细？”


第269章 我踏马就是喜欢抄
绿芙蓉眯起眼睛，一边摸下巴一边打量眼前两人：

“总觉得……把你俩叫过来好顺利啊。”

看着绿芙蓉眯起危险的眼睛。

这时，三月七才幡然醒悟。

好家伙，这人怕不就是在长乐天徘徊的恐怖分子啊！

看来刚刚自己与颜某人，搭讪肌肉小朋友的时候，让他觉得俩人是目标了。

“朋友，我桑博一生奔波，只有那么一个目的！”

颜某人胸有成竹的抬头：

“那就是——永远的活下去！”

“如果无法永生，那么得到的一切都不过是转瞬云烟不是吗？钱财、美色、权利？”

“就算暂时得到了又能怎么样？人终究是要死的！”

在三月七的震惊，和绿芙蓉热切的目光下。

颜某人背负双手，长吟道：

“人这一辈子活着，到底是为了什么？不就是为了幸福吗？”

他看向绿芙蓉：

“穷人想要变富有、缺爱之人想要情感、有野心之人想要权利与名声！这难道有错吗？”

绿芙蓉提高了音调：

“当然没有！人活着，不就是为了自己开心？可一旦死去，那就什么都没有了！”

“嗯。”颜某人轻点下颚，沉声道：

“我桑博自小就明白这个道理，所以特地带着妹妹从遥远星系来到罗浮，以求长生啊！”

“真是有失远迎！”

绿芙蓉热泪盈眶的与颜某人握手，激动的说道：

“没错，没错！你们就是我一直以来苦苦寻找的有缘人！”

“很好，你们通过初步考验了，接下来就跟我走吧！”

“啊？”

听到绿芙蓉要带他俩走，三月七顿时犹豫了起来。

“这……我们要去哪？”

这个家伙看起来神神叨叨的，真把他俩带去改造了可怎么办啊。

三月七回想起那些魔阴身的模样，心底还是十分抗拒的。

万一没卧底好，把自己给赔进去可就完了。

这时，颜某人却笑道：

“朋友，我俩兄妹渴求长生不假，但你真的有实力吗？”

“？”

“兄弟，你这是什么意思？”绿芙蓉有些疑惑。

颜某人背负双手，来回悠悠踱步：

“我们凭什么相信你？你也知道仙舟禁止讨论长生的话题，我们怎么知道你是不是什么云骑军派来考验我们的呢？”

“没准我们一答应，你就直接把我俩带监狱去，到时候我们兄妹两人哭都没法哭啊！”

此番言论，顿时让绿芙蓉脸色沉了下来。

自己和云骑军是什么关系，自己还能不知道？

“桑博兄弟，我绝对不是什么云骑军的人！”

他沉声道：

“我可最痛恨云骑了！”

“真的？”

“当然！”

“好，你去跟他们打一架给我看看。打的够真我就相信你。”

“……”

沉默了一会。

绿芙蓉尴尬的笑道：

“这位兄弟，我们干这行的哪能真和云骑起冲突啊。没看到我现在揽业务都得偷偷摸摸的吗？报复什么的……现在可不合适。”

“其实我们也都是些老实本分的好市民啊，只是比其他仙舟住民更忠实于内心的渴望罢了。我不会害你们的。”

对于绿芙蓉的再三解释，颜某人缓缓看向三月七：

“二狗，你怎么看？”

思索了一会儿。

三月七才忐忑的开口：

“我觉得……还是过去看看吧。”

她看得出来，这个叫绿芙蓉的家伙似乎快没有耐心了。

如果两人再反问下去，他怕是会直接走人。

到时候就得悄咪咪的跟踪了。

与其跟踪，还不如光明正大的直接去呢！

“桑博兄，你看！令妹都这么说了，那你……？”

“咳咳。”

颜某人轻咳一声：

“既然二狗觉得没问题，那我桑博也就赌一把了！”

“你这家伙，可别唬我们啊！”三月七附和道。

“放心，放心~”

绿芙蓉率先走出小巷，观察了一会四周后，便向后方招了招手。

紧接着，颜欢和三月七就跟了上去。

三个人鬼鬼祟祟的在长乐天中移动。

终于，绿芙蓉将他们带到了一处院落。

等颜某人和三月七踏进门槛后，两名躲在门后的守卫，立刻关上了大门！

“砰——！！”

“……”

见忽然一大群人包围了过来，三月七不由咽了口唾沫，连忙扯了扯颜某人的衣角：

“他、他们这是想干嘛啊？！”

“哈哈，二位放心吧。药王慈怀，我是不会害你们的。”

绿芙蓉站在众人前方，微笑道：

“重新自我介绍一下，我是药王秘传的莳者。之前在长乐天不便说多，但现在可以放心大胆的和各位交谈了。”

“药王秘传，是奉慈怀药王，正教正法的组织。而莳者，就是我们这些追随者们的自称。”

“想获取长生之法，就要成为一名莳者。但想成为莳者，还要经历一些小小考验。”

见颜欢和三月七表情各异，绿芙蓉便接着说道：

“请各位见谅，随着药王秘传逐渐壮大，也引起了那些妖弓信徒的注意。若不这样小心行事，后果不堪设想啊！”

三月七微抿薄唇，举手道：

“等等，我有个小问题。”

绿芙蓉微笑道：

“当然可以问问题，二狗小姐你说就是了。”

三月七指向绿芙蓉身后。

那是一名手持关刀的云骑，其身材魁梧，正默默的站在那里，静听众人谈话。

“那个云骑是怎么回事啊！”

“哦？”

绿芙蓉回头，瞥了那云骑一眼，旋即对三月七笑道：

“让二位见笑了，不用担心这个云骑。他和你们一样，正在接受考验。”

颜某人也询问道：

“所以，你们想拿什么来考验我桑博大人？”

“呵呵。”

绿芙蓉嘴角勾勒起一抹弧度：

“慈怀药王心胸宽广，绝不会轻易拒绝任何人的祈愿。所以我们药王秘传的入门考验，也不会太刁难人。”

他流畅的从口袋里掏出一本本子：

“只要将这册‘千手慈怀药王救世品’抄写五百遍，让兄弟姐妹们相信你们的诚意，就可以成为莳者了！”

“？！！”

三月七盯着绿芙蓉手里的册子，大喊道：

“五百遍？你疯了还是我疯了？！”

“诶！”绿芙蓉将那本册子举起：

“这可是咱们药王秘传的根本大经，你们要怀着虔诚的心情认真抄写…最好还要背下来。”

“……”

“当然了，这只是第一步。成为莳者之后，你们还要经过更多其它的考验。”

三月七听了后，为难极了。

来当个卧底怎么还要抄东西啊，还是五百遍！

“快把笔给我，我已经迫不及待了！”颜某人激动的大吼。

“？”

……


第270章 你认真的？那……那行吧
“等等！！”

三月七拉住了颜某人，对绿芙蓉大喊道：

“仙舟人不是都敌视丰饶星神么？你算是怎么回事？还让我们抄赞颂丰饶的东西？”

“呵呵。”绿芙蓉轻蔑一笑：

“只有那些被妖弓蛊惑之人，才会仇视慈怀药王。这样的人…实在是太多了。”

“快，快把笔给我！！”颜某人大叫道。

见颜欢如此饥渴难耐，绿芙蓉十分满意，连忙安抚道：

“哈哈！好、好！桑博兄弟你先不要那么激动，东西都给你准备好了。有传统的仙舟笔墨纸砚，书写流畅。符合人体工程学，抄写五万遍都不会觉得累。真的。我当初就抄了五万遍。”

“？”三月七表示十分震惊：

“你居然抄了五万遍啊！”

“对，怎么样？足以看出我对 慈怀药王的敬畏之心了吧？所以我可不是什么钓鱼执法的家伙。”

紧接着，一群奇怪的人就从四面八方冒了出来。

他们摆好桌椅，拿出空白的纸页，将一切准备好。

绿芙蓉笑道：

“桑博兄弟，二位请吧？”

颜欢坐了下来，缓缓翻阅着手上那册‘千手慈怀药王救世品’，沉吟道：

“好啊，写的好啊！二狗，咱们不止要抄，还必须得好好背诵才是！”

三月七坐在颜欢旁边，光是看着那密密麻麻的文字就有点头疼了。

“不是……这也太多了吧，五百遍啊！他们真的会一遍遍查吗？不如我们就抄两遍，前面一遍后面一遍，中间空着，糊弄糊弄就完事了。”

“或者……咱们不如逃跑？”

三月七忐忑的四处张望，这个院子的围墙不高，如果真要翻的话，还是可以翻出去的。

“到时候咱们跑到地衡司，把这里的位置一报，任务不就结束了吗？”

对于三月七的计策，颜某人却摇摇头否定了。

“不行不行，这里又不是总部，这几个人怎么看都是最低级的家伙啊。”

颜某人握着笔，微微皱眉：

“如果地衡司的目的，只是抓这么几个基层，就用不着往里面送卧底了。”

刚才这些人的气息，颜某人全都感受了一遍。

只能说这些人的体格，单挑怕是连最普通的云骑都干不过。

抓这些杂鱼有什么意义？

……

“你的意思是，咱们必须抄？”

三月七盯着那密密麻麻的文字，心里早已产生了退意。

“我们不是来拯救仙舟的吗……抄写五百遍这玩意算怎么回事啊。”

“这不也是拯救的一部分么？”

颜某人直接动笔，开始‘唰唰唰’的抄了起来。

这一行为，给三月七看呆了。

这家伙居然真抄啊！

“你该不会觉得好玩……所以才这么干的吧。”

“我是心系罗浮，你可不要污蔑我。”颜某人皱眉道：

“你也快点抄啊，这五百遍又不是咱俩一起的，是一人五百遍啊！”

“鬼才抄这个啊！”

“你难道想因为个人因素，而搞砸我们的整个计划吗？”颜某人抬头，露出了愤慨的神情：

“你看那些地衡司的家伙，为了让咱们帮忙废了多少心思？就差下跪了，你难道没有心吗？”

“这个……其实他们还真给我跪过了。”三月七尴尬的挠了挠头。

在她第一次踏出地衡司大门的时候，就有五个大汉滑跪着过来挽留。

确实是跪过了。

“那……那让我先缓一会儿再抄。”

听着颜某人‘唰唰唰’的抄写声，三月七默默站起，离开了座位。

好在这里不严，也没人叫她乖乖回去抄。

于是，三月七在院落里闲逛了起来。

忽的，她视线落在了大门处。

此时大门敞开，旁边似乎也没有看守。

“要不……我先跑了？”三月七思索道。

反正卧底这东西，有一个人不就好了？

只要颜欢能顺利进去，那有没有她三月七不都一个样嘛。

她先是回头看了一眼，确认颜某人依旧在那埋头抄写后，便暗自下定决心。

“颜某人，对不住了！”

心里默念了一句对不起，三月七径直朝着大门走去。

她的脚步越来越快、越来越快。

很快，她就抵达了门口。

“嘻嘻……！”正当她欣喜，即将踏出门槛之时。

一个熟悉的男子听到脚步声，赫然从门外走了进来。

与三月七正面碰上。

当看到三月七那惊骇的眼神后，绿芙蓉疑惑道：

“王二狗，你要去哪儿？试炼还没结束，你可不能走啊！”

“呃……我，我坐的久了，就起来活动活动身体。”

“你在院子里活动就行，试炼完成前禁止私自离开。”

“……哦，好。”

遭到绿芙蓉的警告后，三月七悻悻退了回去。

当她再次坐在颜欢旁边的时候，发现后者已经抄完十遍了！

“我靠，你什么速度啊，我才晃悠了多久？！”三月七瞪大了眼睛。

“这有什么？”颜某人胸有成竹的放下了笔：

“想我当年语文和外语课默写错了去罚抄的时候，你都不知道我写了多少字。啊~现在抄这玩意，简直让我感觉回到了从前啊。”

三月七睁大眼睛：

“要是你以前默写全都默对了，就根本不用罚抄吧！”

“唉，都是过去的事了。”颜某人摆了摆手：

“话说，你真的不抄吗？这样下去的结果，就是和他们起冲突了哦。”

“而且，这事还是你叫我来的，现在你偷懒真的好吗？”

“……”

沉默片刻，三月七只好叹了口气，坐在颜欢旁边抓起了笔。

她无奈的翻阅着那本‘千手慈怀药王救世品’，慢慢抄了起来。

听着颜欢‘唰唰唰’抄写的声音，她也不由的加快了速度。

在颜欢又抄完五遍后，三月七也终于将自己的第一遍抄好。

她满意的看着自己抄写的东西，将背向后一靠，长舒了一口气：

“啊~终于抄完一遍了。”

此时，她的指尖有些疼，肩膀也有些酸。

轻轻揉了揉自己的肩膀后，她想起还有四百九十九遍在等着自己，顿时绝望透顶。

靠！

早知道就不把颜欢拉来干这事了！

正当三月七提笔，想继续抄写的时。

她眼角的余光，瞥到之前的那名云骑，正在不远处对她打手势。

“？”


第271章 啊？！你抄的？
“过来，过来！你俩别抄了，快过来！”云骑猫着身子，用气音大喊道。

见状，三月七连忙用手肘碰了碰颜欢：

“颜某人，那云骑叫我们过去诶！”

“？”

颜欢抬头，默默的看了那奇怪的云骑一眼：

“云骑？这家伙找我们干啥，不会是绿芙蓉派来考验我们的吧？”

“好像……还真有可能。”三月七喃喃道。

这药王秘传现在怎么看都是恐怖组织，怎么会有云骑在这呢？

很显然有问题啊！

再看颜某人。

此时他低下头去，对周围的一切充耳不闻，静静地抄写着。

三月七耳边，再次响起那‘唰唰唰’的声音。

“……”

她看了眼那名奇怪的云骑，深思熟虑后，还是拿起了笔，继续抄第二遍。

她的手臂越来越疼，越来越疼。

终于，在她的咬牙坚持下，还是抄完了第二遍。

再看那名云骑，已经自闭的抱腿坐在角落里，看上去很是苦恼。

三月七没有管他，听着耳边不断传来的‘唰唰’声，又开始抄起了第三遍。

药王慈怀，建木生发。莳者一心，同登极乐。抄写第三遍时，这句话开始在三月七的心中回响。

渐渐的，她的手臂和手指已经不疼了。

可能是习惯了，也可能是麻木了。

她顺利的抄完了第四遍。

在三月七长舒一口气，又提笔想抄第五遍的时候。

旁边的那位云骑终于按捺不住，悄悄来到两人的身边。

他小声的骂道：“别抄了别抄了，你们还抄上瘾了是吧！我来替你们抄完吧，你们帮我望风！”

这时，还没等颜某人说话。

三月七却抗拒道：

“你该不会也是考验的一环吧？”

云骑：“啊？”

三月七秀眉微蹙：

“其实你是绿芙蓉的人，就是想考验我们会不会自己抄完，不依靠外力，对不？”

“什么跟什么啊！”那名云骑愤慨道：

“你们这要抄到什么时候？听我的，让我来，我受过专门的训练，很快就能搞定了！”

“不行，我已经要抄第五遍了。”三月七抗拒道：

“如果你有问题，我这前面抄的四遍不就白费了？”

“可你太慢了啊！这么久了才四遍，要抄到猴年马月啊！”

三月七充耳不闻，听着旁边颜某人的‘唰唰’声，心再次定了下来。

既然答应地衡司要帮忙，那就一定要尽全力！

云骑：“……”

见两人不理他还在抄，那名云骑又回到角落里独自自闭。

“他妈的……两个神经。”

到了晚上，绿芙蓉等一众莳者送来了些吃食，放在了颜欢和三月七的旁边。

“桑博兄弟，你们也饿了吧？药王慈怀，咱们不会亏待你们的！先吃些东西，咱们再继续抄。”

“好。”三月七点了点头，便放下了笔。

再看颜某人，他已经抓着包子吃起来了。

“……”

三月七叹了口气，也拿过一个包子。

听着那熟悉的‘唰唰’声，脑海中再次回忆起那册‘千手慈怀药王救世品’的内容。

不知不觉的，她好像还真的会背了。

但就是这么一会吃东西的功夫，身体一放松，那剧烈的酸痛感便迅速爬满了三月七的身体。

“嘶——！！”她吃疼的叫了一声。

手臂、手指、肩膀，此时酸痛不已。

她已经抄了二十三遍了。

“唉……”

真等到抄完五百遍，怕是还要坚持好久。

听着耳边的‘唰唰’声，三月七郁闷的咬了口包子。

忽的，她愣住了。

“？”

三月七缓缓转头，看向一旁正与她一同啃包子的颜某人。

他没在抄啊？

这唰唰声哪来的？！

这时，三月七才注意到，颜某人座位上有着一个超小的传送门！

‘唰唰’声，是从传送门的另一端发出来的！

又一张写满密密麻麻文字的纸，从小型传送门里递了出来，摆在桌上。

“？？？”

三月七缓缓偏头，看向了面无表情、正在啃馒头的颜某人：

“what are you doing？”

“你原来没自己在抄啊！！！”

颜某人理所当然的点了点头：

“那当然了，这五百遍我自己抄要抄到猴年马月啊，当然是给地衡司的人抄了。”

“？”

“咋了？你该不会真在自己抄吧？”

颜某人好奇的往三月七桌上看去，那密密麻麻的纸页，顿时吸引住了他的视线。

“哇！！牛逼！！！”

三月七：“我tm弄死你！！”

她直接丢掉包子，将颜某人扑倒在地，紧接着就是咬牙骑颜某人腰上对他一顿输出！

“砰砰砰啪啪啪砰砰砰啪啪啪！！”

这一番激烈的殴打声，顿时引起了那些莳者的注意。

“喂，桑博、王二狗，你们在干什么？！”绿芙蓉目击后，连忙大喊道。

在三名莳者的合力拖拽下，才将颜某人从三月七的身下拖了出来。

三月七站起来，大喘着气道：

“tm的……！你们都给我滚远点！今天我不打死他誓不罢休！”

“诶诶诶！王姑娘你冷静啊！怎么了这是？！”

绿芙蓉赶紧拦在两人中间：

“你们抄了多少了？怎么忽然这么激动？！”

“抄个毛啊抄！！”三月七咬牙道：

“你快让开，我保证不打死他！”

此时的颜某人被两名莳者架着，依旧一脸无辜。

“呃……你们真的有在抄吗？”绿芙蓉缓缓看向两人的桌椅，此时，那名奇怪的云骑正站在旁边，手里还抓着笔。

“咦，你怎么来这儿了？”绿芙蓉疑惑道。

“哦、呃！”那名云骑听到声音，立刻将笔丢掉，迅速转身。

“我就看看他们的笔质量怎么样，哈哈……”

“你们的笔都是一样的。”绿芙蓉来到桌边，直接抓起那一页页抄写的纸张进行检查。

“嘶……好快的速度。”他感叹着，“居然抄了那么多了。”

随着他的不断翻阅，三月七的气也消了大半。

取而代之的，则是另一种不安。

坏了。

这回真把把莳者引来了。

还想让颜某人也帮自己搞出五百份来着，桌上那小传送门不会被发现吧？！

“很好，一共是一千遍，没想到你们这么快就抄完了！”绿芙蓉满意的笑了起来。

“？？？”

这时，站在桌边的云骑朝着两人悄悄点了点头。

“？”三月七瞪大了眼睛。

剩下的他补上的？

那么快？！

啊？？


第272章 这就过了啊
那名云骑来到两人身边，庆幸的长舒了口气：

“行了行了，终于抄完了…我认得你们，颜欢和三月七对吧？景元将军的贵客！”

颜某人默默掏出了板砖：

“看来，只能灭口了。”

“别别别！”那名云骑慌乱的说道：

“我知道，你们肯定是来卧底的。我其实也是！”

他瞥了后方的绿芙蓉一眼，见他还在那检查抄写的东西，便对两人解释：

“我是长乐天卫戍区的云骑，见到那个绿芙蓉一直鬼鬼祟祟的，还宣传一些离经叛道的思想，这才跟过来准备卧底！”

“可是没想到啊，我一来就被他们怀疑了…费了好大力气才勉强让他们相信我是真心想加入药王秘传的……！”

三月七上下打量这名云骑，鄙夷道：

“所以……你为什么穿着军装就来了啊？这样不怀疑你怀疑谁？”

云骑叹气道：

“唉，我这不是估摸着……像这样的邪恶组织发展下线时，多半希望自己的成员……能在执法队伍里渗透一点吗？所以我就穿着盔甲来了。这叫充分洞察用户需求。”

“……”

三月七抿了抿唇，一时间不知道该说什么话比较好。

难道说……这还真是个天才？

“……可把你机灵坏了。”

“嘘——！”云骑对着三月七说道：

“说话小声些…这帮家伙可不是吃素的，要是让他们发觉咱们仨是卧底，那一个也跑不了！”

“先说好了啊。”云骑的声音严肃了起来：

“我帮你们补完经，你们可要帮我打掩护了，我得去神策府通风报信！”

“不用了，他们已经知道这的情况了。”颜某人双手插兜，神情淡然。

“啊？你们效率这么快吗？！”

“都什么年头了，谁还没个手机啊。”

颜某人掏出手机，上面显示的聊天记录里，已经把这的定位报了过去。

看到这一幕，那名云骑才终于放下了心。

“呼~不愧是贵客，办事就是周到。”

远处。

绿芙蓉已经检查完抄写，向三人这边看了过来：

“很好，居然一个错别字都没有。想必你们已经体悟到‘千手慈怀药王’至善至美的启迪了吧。”

“抄的又快又好，还真是颇有仙缘呐！”

比起绿芙蓉的赞誉，更让三月七无语的是……这家伙真一个字一个字查啊！

至于么……

“现在我们能加入药王秘传了吗？”三月七追问道。

“当然，不过……稍安勿躁，稍安勿躁！”

绿芙蓉笑了笑：

“入门试炼分为两步，你们几个已经完成了第一步。现在…还剩下最后一步。”

听到这里，那名云骑大喜过望。

既然第一步试炼已经完成，那他现在回去直接带上兄弟们把这里端了，岂不美哉？

“好啊！那这下一步我明天再来吧？我今天是执勤偷偷跑出来的，再不回去我的兄弟们可就要起疑心了！”

“不不不……”

绿芙蓉轻轻摇头：

“不必担心，第二步非常简单，很快就可以结束了。”

“我们药王秘传的用人原则是，疑人不用，用人不疑。所以……”

“请你和王二狗小姐在此地决斗，活下来的人，就可以正式成为一名莳者。”

三月七：“？！”

她左顾右盼，先是看了眼漫不经心的颜某人，又是看向绿芙蓉和那位云骑。

“不是？为什么要我和他打啊？那这个家伙呢……你是不是把他给忘了？！”三月七指向颜某人。

颜某人：“？！！”

绿芙蓉：“这位桑博兄弟，就在一旁看着好了。你们不是兄妹么？忍住不帮你，那就是他的试炼了！”

颜某人：“好，我肯定不会出手的！二狗，你就放心的去吧！”

三月七：“去你妹啊！”

颜某人：“对，你去吧！”

三月七：“……”

这突如其来的变故，让刚才还在欣喜的云骑瞬间就大脑一片空白。

什么情况？

怎么忽然就要打啊！

“不是……为什么会有这种试炼？”云骑大喊道。

绿芙蓉也是无奈的摊手：

“抄经可以判断出三位的虔诚之心，但是否对组织忠诚，还需要一些更有力的保障啊…没办法，规矩也不是我定的。”

听到这是规矩后。

双手插兜的颜某人，忽然就想起地衡司之前说过，曾经派了个卧底进去。

虽然现在杳无音信，但如果他成功卧底进了药王秘传。

那是不是代表……

他杀了人呢？

“……”

“等一下，先等一下…别啊！”云骑慌张的说道：

“我们是为求长生才来的，又不是为了寻死！这样忽然让我们战斗，我们很难办啊！”

即使云骑如此诉求，绿芙蓉也依旧平淡的说道：

“倒也不是强制你们决斗，不肯斗也可以，但那样就不可能放你们任何人离开了。”

紧接着。

一大群人从院落里的四面八方涌出，将三人围了起来。

见到这幅阵仗，那名云骑更慌了！

这么多人，他们才三个？

真打起来不就完蛋了！

他暗自咬牙道：

“要是那位杨超越先生也在这里就好了。”

在他的心里，如果有那位瓦尔特在，这些家伙就算人再多也不是对手！

可现在，来卧底的只有颜欢和三月七。

云骑默默偏头，打量起两人。

这个男的，似乎是个奶妈，战斗力肯定不行。

至于三月七……怎么看都是个花瓶啊！

就在他极力纠结着破局之法时，一片散发着荧光的羽毛，轻轻从眼前飘过。

“？”

只见颜某人默默走出一步，暗金色的瞳孔微微发光：

“继续吧。”

“好！”

绿芙蓉激动的说道：

“恭喜你们，已经通过了最后的试炼，现在已经成为合格的莳者了！”

三月七：“？”

云骑：“？”

“嗯……让我来想想你们的代号。”绿芙蓉不由思索起来。

将他们所包围起来的家伙，也是悄然退去。

这一幕发生的太过突然，让三月七和那名云骑都有些懵逼。

啊？

不是说要打架吗？

怎么忽然就通过了啊！

“好！”

很快，绿芙蓉就对着三人一一指了过去：

“你们的代号，就依次叫黑玫瑰、粉桃花、以及蓝山茶！”


第273章 快行礼呀！
沉思数秒。

三月七的脑海中，忽的闪过一抹灵光。

这局面和之前那次好像！

记得那时候，自己一开始是骑着颜某人去找藏起来的停云，最后不知不觉就骑上马了！

后面甚至觉得这很合理！

“颜某人，你干啥了？”三月七大惊道。

很显然，这些药王秘传莳者的意识，全都被修改了。

他们现在认为，自己这边三个人通过了试炼！

“好了，黑玫瑰、粉桃花、蓝山茶，我们分散开。稍后在别处汇合吧。再会！”

在绿芙蓉走后，三人也赶紧离开了那个院落。

回头望着院落里的其它人，也纷纷离开，三月七和那名云骑才意识到，这位置就算报上去意义也不大。

连留下来看守据点的人都没有。

也就是说，这个院落其实没那么重要。又或者……这些人也不重要。

就算被抓了，恐怕也只是些基层！

“颜某人，我们要不要去跟踪啊？”三月七提议道。

“没必要。”

颜某人双手插兜，神情淡然：

“咱们现在已经是内部人员了。那些也不过是莳者，跟我们一个级别，还跟踪个啥。”

那名云骑询问道：

“颜欢兄弟，你的意思是，咱们现在接触的这批人在药王秘传的身份还是太低了，根本就没什么价值对吗？”

“当然。”颜某人默默的掏出手机。

此时，青镞给他发来了消息。

青镞：‘一切还顺利吗？’

颜某人扣字：

‘我们仨打入药王秘传内部了。’

青镞：‘？’

青镞：‘仨？’

青镞：‘不就派出了你和三月小姐吗？为什么会有三个？’

青镞：‘难道说……我们很久之前派出的那位云骑，也被你们联系上了？’

颜欢：‘不不不……我们刚过完入门考核，咋可能联系上这么久远的卧底？’

颜欢瞥了那名云骑一眼，继续回复道：

‘这云骑是长乐天这边执勤的。’

青镞：‘我明白了。’

青镞：‘既然你们已经潜入了药王秘传，那就麻烦各位继续探查吧。’

青镞：‘对了，希望你们能留意一下几个月前，我们失踪的那名云骑。’

青镞：‘他叫执信，无论他现在是生是死，我们都想知道他的下落。这也好对他的家人有个交代。拜托你们了……’

青镞：‘接下来，我们还是少联系吧。如果你们出入神策府或者地衡司被那群人看到，恐怕又会让他们起疑心。’

青镞：‘请一定要确保自身安全啊……不然将军一定会怪罪于我们的。’

默默的将手机装回兜里。

此时，那名云骑已经离开了。

“颜某人，那云骑说要去跟兄弟们说一声，随时做好支援我们的准备。”

“……”

颜欢眯起了眼睛：

“准备啥啊，就这些小菜鸡连羽渡尘都抵抗不了，调来几架泰坦都能干死他们了。”

无视了那名云骑留下的话，颜欢和三月七，直接来到之前绿芙蓉临走时提到的碰面地点。

这是长乐天的南面街道，现在已经很晚了。静悄悄的，这里并没有其它人往来。

忽的，三月七拉了拉颜某人袖子，惊喜的看向一旁的花坛：

“颜某人，你看，这里有封信！”

“？”

三月七默默将那封信捡了起来，封面写着‘黑玫瑰、粉桃花、蓝山茶’。

赫然就是留给他们的。

三月七将信封拆开，里面写着这样的话语：

“黑玫瑰、粉桃花、蓝山茶。”

“你们已经充分的向我们证明了虔诚与勇武。”

“我现在要给你们一个机会，向组织证明你们的忠诚和可靠！”

“这项任务非常重要，我不放心交给其它人。不知道为什么……我总觉得你们三人在我心中极其可靠，所以，只有你们才能胜任。”

三月七看了眼颜某人，继续念道：

“昨天，有一名莳者可耻的叛变了。她叛逃时寄出了一封信。”

“根据我们的调查，这封信应该是寄往神策府的重要情报。不过应该还没寄到，请你们截获这份情报，帮助组织及时止损。”

“完成这项光荣而艰巨的任务之后，我会将你们引荐给药王秘传在长乐天的总负责人。”

“只要他点头，就可以允许你们荣登仙道了！”

待三月七全部念完，颜某人已经蹲在了地上。

大骂道：

“忒娘的，怎么还有任务？！”

三月七询问：

“颜某人，咱们走？现在只能去找情报了吧。”

“找个p！”

颜某人蹲在地上，默默的掏出平板，链接正在长乐天上空飞行的天命机甲。

“狗日的，我给那绿芙蓉的衣服上安了定位器，现在就瞅瞅他搁哪！”

本来颜某人不想这么干的，但绿芙蓉竟在信里提到药王秘传在长乐天的总负责人。

如果现在他们在一起，找过去岂不是可以直接抓到药王秘传在长乐天的最高层？

那任务不就搞定了吗？

……

很快，一架亚神机.米特斯汀，就在高空中锁定了绿芙蓉的位置。

此时，他的定位显示在一个药铺当中。

机甲通过高端的科技，视野直接透过墙壁，发现绿芙蓉模糊的身影正在地下室里，周围还有好几个人的轮廓。

就是不知道那些人里，有没有他所提到的总负责人。

“颜某人，我们现在要去把绿芙蓉抓了？”三月七问道。

“不急，咱们要的是恐怖分子高层！”

颜欢和三月七两人装模作样的在长乐天逛了十分钟，压根就没去找那封信件。

觉得时间差不多后，颜某人便掏出手机，直接给绿芙蓉发了条信息，声称信件已经找到。

很快，后者就发来回复：

‘好，我果然没看错你们！既然如此，那就来之前抄经的地方吧。’

两人看完回复，径直朝着之前那个院子走去。

在院落里等了一会儿后，就有几人踏过门槛，来到两人面前。

一旁的绿芙蓉见到两人，连忙对着中间的男子介绍道：

“紫月季大人，这就是我跟你提到过的黑玫瑰、粉桃花，他们是很可靠的莳者！”

“你们两个，这位是紫月季大人。长乐天地区的总负责人！”

“快行礼呀，愣着干什么？”

“……”


第274章 什么问题都可以吗？
三月七拉了拉颜欢的衣袖，悄咪咪的说道：

“颜某人，咱们还得找那个失踪的云骑。”

“我记着呢。”

“喂，你们在说什么悄悄话？不要浪费我为你们争取来的机会啊！”绿芙蓉大喊道。

“咦，不对。蓝山茶呢？你们没有一起行动吗？！”

见这里只有颜欢和三月七两人，绿芙蓉一时间疑惑了起来。

那个云骑跑哪去了？

“哦，那个云骑叛变了。”颜某人若无其事的说道。

绿芙蓉：“啊？！”

颜某人：“他来咱们这参加试炼，就是为了当卧底！”

绿芙蓉：“不是……你们怎么知道的？！”

颜某人：“我们在拦截信件的时候，这个家伙忽然冲了出来，把信件当场撕碎吞了进去！”

绿芙蓉：“啊？撕碎？吞了？那他现在人呢？你不是说信件已经找到了吗？！”

颜某人摸了摸鼻子，淡然道：

“对啊，信找到了。然后我给你发完消息，他就把信抢走撕了吞掉了。然后我把他给打死了。”

“死、死了……？！”

绿芙蓉整个人瞳孔瞪得老大，仿佛有些难以置信。

这一切发生的也太突然了吧？

“绿芙蓉，怎么回事？”紫月季皱眉道。

“啊……紫月季大人，大概就是我们新招收的一名莳者叛变，然后被这两位当场格杀。”

“这样吗。”

紫月季瞥了面前的颜欢以及三月七一眼，赞赏道：

“你们做的不错，作为莳者，就是要杀伐果断。”

“那么……”

“像你们这样的强者，为什么要加入药王秘传呢？！”

对于这种简单问题，三月七直接上前一步，很自然的回答道：

“当然是……为了长生了！不然再强也没有意义不是吗？！”

一起行动了那么久，三月七也开始上道起来。

对于她的说辞，紫月季也没有怀疑。

“很好，我也是。”

他满意的轻点下巴：

“而且曾经，我以为只要努力训练，就能够成为强者…但事实却并非如此。”

紫月季又叹息道：

“在漫长的云骑生涯中，我领悟到一件事——人的力量是有极限的。”

“所以我放弃了凡人之躯，成为了慈怀药王的眷属。”

听到这里，颜某人忽然眯起了眼睛，开始上下打量这个紫月季的外型。

这家伙……刚刚说什么。

云骑生涯……？！

他曾经是云骑！

此时，三月七也呆住了。

“？”

青镞他们……丢了几个云骑来着？

如果只有一个的话，那这个紫月季岂不就是……

“这张药方给你们。”

紫月季从怀里取出一张纸，向颜欢与三月七递去。

“只要服下这副药，就能够像我一样，斩断妖弓祸祖施加在你们灵魂上的枷锁，获得极致的力量与自由！”

三月七愣愣的接过药方，然后退回颜某人旁边，两人一起看着这张单子。

紫月季接着说道：

“绿芙蓉说你们都是十分出色的成员，所以组织中负责丹药的莳者，就开了这个方子。”

“这里面有些药材可以在医馆买到，有些药材则需要你自己想办法…但凭你们的能力，这应该不难。”

“你们……还有什么问题吗？”

三月七默默抬头，直接问了一句：

“咱们组织现在有多少人啊。”

紫月季想了想：

“我不知道，据说有几万人之巨。”

“药王秘传的组织结构，奉行扁平化原则，每个地区的负责人都直接听从魁首的调配。其它地区的情况，我也是一概不知的。”

“这样做的好处就是，即使长乐天的组织被猎狗们一锅端了，其他地区的兄弟姐妹也不会受到波及。”

三月七：“……”

紫月季这么一说，让三月七有些失望。

如此一来，他们就算抓到了紫月季，最多也就是把长乐天一代的莳者全部抓完。

“那么，开药方的人是谁？”颜某人忽然问道。

“药方……？”

“负责开药方的人，身份大多比较敏感…虽然我知道他们的身份，但为了他们的安全，我不能告知任何人……”

“诶……并不是不信任你啊，黑玫瑰。这是为了大家的安全着想。”

三月七又接着问：

“那我们能见到老大吗？”

“老大？”紫月季回答：

“你是说魁首对吧？会见到的，现在还不急。”

“相信以你们的能力，只要继续这样尽职尽责，很快就能见到魁首了。”

就在颜欢和三月七两人，想继续轮流追问的时候，绿芙蓉开口打断：

“喂喂喂……你们的问题是不是太多了？跟查户口似得，虽说是和紫月季大人第一次见，但也不能这样薅问题啊！”

听绿芙蓉这么一说，紫月季也反应过来了。

没事问组织结构干什么……他们的目的不是长生吗？

“绿芙蓉说的是。虽然你们心中可能还有许多疑惑……可奈何时间有限，我只能再回答你们最后一个问题。”

“靠。”三月七暗骂一声。

要不是这绿芙蓉多嘴，他俩没准能套出更多有用的情报。

稍微思索了一下，三月七便将这最后的问题，留给了颜欢。

她朝颜某人点了点头后，颜某人立马就明白了她的意思。

连忙对紫月季正色道：

“紫月季大人，你是gay吗？”

“gay你妈啊！”

“砰！！” 的一声，颜某人就被三月七一脚踢到旁边。

绿芙蓉与紫月季见到这一幕，顿时有些摸不着头脑。

“他……刚刚问了什么？”紫月季皱眉道。

由于太过突然，两人刚刚都没怎么听清颜欢问的问题。

“呃。”

三月七抢在颜欢从地上爬起来前问道：

“紫月季大人，请问你当初是为什么加入组织的呢？”

这回紫月季听清了。

“这个问题么……说来有点惭愧。”

他轻轻叹了口气：

“我曾是猎狗中的一员，我修习了近百年的枪术，还差点就能当上云骑的教习。”

“可由于凡人脆弱的躯壳，我永远无法突破自己与那些武学天才之间最后的一丝障壁。”

“好在你们手里的这一副‘龙蟠虬跃’救了我。”

“？龙蟠虬跃？”三月七吸了吸鼻子。

听起来好厉害的样子？！


第275章 现在你叫红屁股也没有用了
“所以我服下了这副药，终于成为了凡人无法企及的强者。”

“现在，一切都好起来了…过去那个可悲的神枪执信已经不复存在，只剩下了慈怀药王忠诚的莳者！”

神枪执信？

听到执信俩字，三月七愣住了。

这特么不就是那个丢了的云骑的名字吗？居然在药王秘传混上高层了啊！

旋即，她瞪大了眼珠子，难以置信的说道：

“你……你再说一遍你以前叫什么？”

“执信啊。怎么了？”

见三月七神情变化的如此之大，就算紫月季再怎么相信绿芙蓉的判断，此时也看出了些许端倪。

旋即，他神色瞬间严肃起来。

脑海中不断开始思索！

“等等…你认识我？你从哪里认识我的？为什么听到我执信这个名字，你的表情就变得那么不对劲了？！”

这一情形，让绿芙蓉也顿时心生警惕。

忽的，他一拍大腿：

“紫月季大人，这家伙……莫不是来找你的卧底？！

“粉桃花，不！王二狗！如果你是卧底的话，那你哥哥桑博他、他……！”

绿芙蓉伸手，惊恐地指着颜欢与三月七两人。

这番景象，更让紫月季确定了自己心中所想，直接涨红了脸开口大骂绿芙蓉：

“混账！你考验了半天，考验了个什么东西？！这样明晃晃的两个卧底就让你放进来了？！”

“我、我冤枉啊！”

绿芙蓉顾不得颜欢和三月七，直接“噗通”一声跪在地上，对着紫月季重重的磕了一个响头！

“紫月季大人！这两人在试炼的时候可是……可……诶？！”

等等。

为什么，自己对于第二项试炼的记忆……如此模糊？

脑子里全是两人已经通过，并且完成的极其完美这一模糊印象！

可再深挖下去，仔细琢磨试炼的过程……到底怎么通过的？为什么自己会觉得他们完成的极其完美？

这一点，让绿芙蓉完全想不起来，支支吾吾个半天。

紫月季盯着脚下的绿芙蓉大骂道：

“可恨啊……妖弓祸祖让这群可悲的凡人变得无所不用其极！为了潜入药王秘传，甚至用计策把你都给迷惑了！”

听紫月季破口大骂那么久，三月七咬牙大喊道：

“执信！你忘了你曾经是云骑了吗？！现在青镞都还在挂念你的安危呢，你就是这么对待他们的？！”

“啧。别提那个名字！”

一听到执信两字，紫月季的情绪变得愈发激动：

“我现在是慈怀药王的眷属，名为紫月季！再也不是当年的神枪执信了！”

他的眼神愈发狠厉：

“粉桃花……不、神策府的猎狗，请你们去死吧！”

在他话音落下的同时，其身上各处忽然爬满了无数的枯枝与黄叶，将紫月季整个人牢牢包裹！

他的身形逐渐变得高大，枯萎的枝叶化为可怖的铠甲，令他看上去极为凶恶！

“可恶……你个混蛋！别以为我怕你！”

三月七挽弓拉弦，晶莹剔透的淡蓝色光点，化为一柄柄利箭，被其死死搭在长弓之上。

不等紫月季有所行动，三月七先发制人！

猛烈的冷风席卷而过，无数的箭矢裹挟着凛冽寒光，以极快的速度击中了紫月季的身躯！

“嗖嗖嗖嗖——！！”

漫天的冰矢击在紫月季身上，化为森冷的寒冰，迅速将其每一寸身躯冻结。

渐渐的，紫月季以及身后的一众魔阴身士卒，都被冰封在了寒霜冰晶当中。

“哈哈——！！颜某人你看，搞定了！”三月七得意了起来。

“控住了又咋样，人家又妹死。”颜某人蹲在一旁。

如同乌鸦嘴显灵，三月七只听到前方的巨大冰簇中，传来阵阵崩裂的声音。

咯啦咯啦咯啦——！！

与其一同响起的，还有紫月季那浑厚高昂的声调：

“药王慈怀！赐我刀枪不入之躯、千军难敌之勇、万夫莫开之力！”

“砰！！”的一声巨响，巨大冰簇瞬间爆开！

无数的冰渣四处飞溅，其中原本被三月七冰封住的魔阴身士卒，也缓缓恢复了生机！

“我靠，又恢复活力了！”三月七大惊。

紫月季化身的魔阴身怪物，举着手中巨大的盾牌与长枪，高吟道：

“彼等猎狗，窜伏皆鼠辈，安能与我匹敌！还不速速引颈受戮？！”

见到这种阵仗，三月七顿时慌了，连忙后撤，对着一旁的颜欢喊：

“轮到你的回合了，快上啊！”

还没等三月七继续喊下去。

前方就传来一阵突兀的声音。

“噗嗤——！！”

“？？？”

只见，那只紫月季化身的魔阴身怪物，一枪捅穿了旁边士卒的胸口。

那名魔阴身士卒，震惊的看向紫月季，痛苦的说道：

“大、大人…这是为何……”

“大胆鼠辈！别以为恭维我几句，就能侥幸活命！你们这些猎狗今天一个都走不出这里！”

在三月七的懵逼下，场面顿时变得极其混乱！

化为魔阴身的怪物们互相攻击，大打出手！浑然没有搭理颜欢和三月七两人。

“紫月季大人，您疯了吗？！我是绿芙蓉啊！”

“鼠辈，你现在叫红屁股也没有用！”

“紫月季大人疯了！”

那些魔阴身士卒试图逃出院子，却发现大门跟被焊上了一样，怎么都打不开！

情急之下，只得正面与紫月季进行搏斗。

在苦战的过程中，有一名莳者忽然灵光一现，大喊道：

“一定是那两个家伙对大人做了什么！我们先把他们解决掉！”

旋即，其它化为魔阴身的莳者也迅速反应了过来。

“你说得对，先弄死他俩再说！”

就当他们想绕过紫月季，进攻颜欢和三月七的瞬间，紫月季高喊道：

“大胆！有吾身在此，休想靠近魁首一步！药王慈怀，赐吾无上之猛力！”

霎时间，紫月季身上猛地爆发出磅礴气势！一盾就将企图越过他，转而进攻身后颜欢以及三月七的那名莳者轰在了墙上！

“砰——！！”

这一盾击，力大无穷！

那名不幸被击中的莳者，被死死的被镶嵌在碎裂的砖墙之上，浑身肝胆巨颤、奄奄一息。

“想要靠近魁首，先过我这关！”


第276章 我们冲建木吧！
十几分钟后。

大批云骑包围了院落。

数十名名云骑站在大门外，互相打着信号。

“你确定这是这里吗？”

“对！现在大门是关上的，那就说明里面一定有药王秘传的莳者！”

说话的云骑，赫然就是与颜欢以及三月七面试的那位。

“两位贵客之前发消息说他们就在里面，也不知道此刻安不安全啊！”

“那还等什么？上啊！”

“上！！”

“砰——！！”

一声巨响。

院子大门直接被众云骑一脚踢开。

但接下来所看到的一幕，却令他们十分匪夷所思。

“好、好多魔阴身倒在地上！长乐天怎么会有……”

“不对，不是自然发作的！那些魔阴身全是药王秘传的莳者！”

“……那个又是什么东西？！”

在众云骑的目光中。

院子里站着的，只剩变成魔阴身的紫月季。

“哼，作为莳者！你们为何来的如此缓慢？险些坏了我等的大计！”紫月季暴怒的对那些云骑大喊。

“莳者？”

众云骑面面相觑，想到一种可能后，顿时互相警惕了起来！

“他的意思是，我们这儿有卧底？！”

“嗯？”

“你们还愣着干什么，快把这些猎狗拖走！”紫月季庞大的身躯，缓缓向众云骑走来，手持着长枪与巨盾，厉声道：

“再来几个人，随吾去清理剩下的猎狗！”

“啊？！”

“愣着干什么！动起来！！”

“哦、哦……！”

“不对，我们为什么要听你的啊！”

“听他的吧。”众人只听到角落里传来了平淡的声音。

一名黑色长发男子蹲在地上，对众云骑淡淡道：

“跟他走就行了，他会带你们去寻找长乐天剩下的莳者。”

“颜欢兄弟？！”

那名曾一同面试过的云骑，顿时激动了起来。

“我明白了，这个莳者也被您用神奇的力量洗脑了！”

早在之前，颜欢就当着他的面，将绿芙蓉的意识修改。

现在恐怕也是如此。

见颜某人点了点头，那名云骑连忙对其它人说道：

“兄弟们，这个莳者已经被列车来的贵客洗脑了，快随他一同去抓捕躲藏在长乐天的其他莳者！”

“这……”

“明白了。”

“大家分散开来，留一队人将地上的这些莳者押走！”

众云骑纷纷忙活了起来。

之前那名云骑则是来到了颜欢和三月七旁边，夸赞道：

“两位真是好手段，没想到在大伙来之前，就将这些恐怖分子解决了！”

“低调，低调。”

颜某人缓缓站了起来：

“咱们还是去地衡司或者神策府聊吧。”

“好！”

……

神策府。

一张桌子上，坐着颜欢、三月七、瓦尔特，以及青镞、大豪等一众仙舟人。

三月七见瓦尔特也在这，不由问道：

“杨叔？你咋来了！罗刹呢？你的病已经好了吗？”

明明之前还躺在床上，一副要G了的模样，在港口碰完面后，三月七还以为瓦尔特又被罗刹带回去调理了呢。

瓦尔特尴尬的回答：

“三月，我没病。”

三月七秀眉微蹙：

“颜某人也喜欢这么说。”

“擦，为什么会扯上我啊！”

颜某人坐在三月七旁边，对着侧面的瓦尔特说：

“所以，盟主你咋也来这儿了？你也想接私活吗？”

“私活？”瓦尔特仔细咀嚼着这个词语，轻轻摇了摇头：

“那位景元将军告诉我，你们在这里。并且还让我转告给你们一些事。”

三月七：“啥呀？”

瓦尔特：“他说，你们现在所调查的药王秘传十分重要，这是仙舟的内忧，务必优先解决。”

颜某人：“？”

颜某人：“盟主，咱们不是为了封印星核来的吗。一开始是三月非说停云一路上帮了好多忙，一定得给面子，所以我俩才去了地衡司。现在长乐天总负责人都给咱们抓了，应该差不多了吧……”

三月七也开口道：

“对呀。杨叔，咱们不是来封印星核的吗？景元将军除了这些，就没说说关于星核的事情吗。”

对于两人的问题，瓦尔特平静的解释：

“星核根据我的判断，定然是被植入到了那建木当中，我也曾向景元将军提到过，但他却让我静静等候。”

“听他的干嘛？”三月七双手怀抱，献策道：

“咱们直接往建木那冲不就完事了吗？先把星核封印再说。”

“……这么做恐怕行不通。”

瓦尔特沉声道：

“按照景元将军的意思，想要靠近建木，必须要有‘钥匙’。他让我们再给他些时间，我们……暂时先帮忙，处理一下药王秘传的事吧。”

“咳咳。”坐在对面的青镞，轻咳一声，尴尬的说道：

“瓦尔特先生，我们可以开始了吗？”

青镞旁边的一众仙舟人员，听到刚刚列车组所讨论的事情，此时也是十分尴尬。

当着他们的面，说要不顾将军的态度，直接冲建木什么的……

是不是有点不太合适。

见青镞开口，瓦尔特也点了点头。

“青镞姑娘，开始吧。”

“嗯，好。”

首先，青镞便对着颜欢和三月七询问道：

“两位，可以将你们卧底时的经过再叙述一遍吗？”

瓦尔特也看向两人：

“颜欢、三月，也让我听听你们此行的经历吧。”

于是。

颜某人和三月七就轮流讲述了一整个过程。

从离开地衡司，到碰上绿芙蓉。

紧接着就是试炼要抄五百遍经文，遇上了那位云骑。又因为第二项试炼要杀人，于是修改了绿芙蓉的意识。

之后便是听到总负责人会出面，所以就压根都没去截获信件，奔着撕破脸的准备直接与紫月季见面……于此种种。

听完后。

青镞皱了皱眉，声音有些哑然：

“也就是说……你们碰上执信的时候，他已经是长乐天地区的总负责人了吗。”

“他居然真的走上了那条邪路。”

坐在青镞旁边的一众大小官吏，神情各异。

没想到，曾经赫赫有名的神枪执信，居然真的加入了药王秘传。

原本……他们只当执信是身份暴露，遭到了那些莳者的毒手。

没想到如今他竟摇身一变，成了药王秘传在长乐天地区的总负责人！

“唉……！”


第277章 这药我看不懂
在一声声叹息当中。

青镞继续说道：

“现在执信的状态是怎么回事，我听云骑们说……他居然在帮忙抓捕长乐天的莳者？”

对此，瓦尔特则是替颜欢解释道：

“如果我没有猜错的话，那名个体应该是被颜欢的能力影响了意识，并不是真正的改邪归正。”

三月七点头道：

“对，我们之前跟紫月季聊天的时候，他都是直接叫云骑为猎狗的。还一直搁那念叨什么药王慈怀……叫巡猎星神为妖弓祸祖。”

在仙舟，药王秘传对巡猎与丰饶星神的称呼也有差别。

一般的仙舟人，都会称巡猎星神为帝弓司命，称丰饶星神为寿瘟祸祖。

而药王秘传却是反着来，称巡猎星神为妖弓祸祖，称丰饶星神为慈怀药王。

在那恐怖组织内部，他们所一直提到的药王、慈怀药王，就是丰饶星神了。

青镞叹息道：

“寿瘟祸祖就是这样，用力量和生命做诱饵，让无数像执信这样原本前途光明的人走上一条不归路。”

“你们的一手消息非常有用，敌暗我明，有了这些情报，神策府的决策也会更加精准。”

忽的，有几名云骑匆忙从远处跑来。

见这边正在开会，他们便愣住了。

青镞看见了他们，于是点了点头，示意他们过来。

几名云骑来到青镞身边，小声说了几句后，让青镞脸色变得铁青无比。

待那些云骑离开，她才颤抖的道：

“诸位，执信……被杀了。”

“什么？！”

此话一出，所有人都不淡定了。

青镞身边的大小官吏，纷纷面色凝重。

根据现有的情报而言，那位化作魔阴身的神枪执信实力非凡。

在他的带领下，那些普通的莳者本该不是对手才是。

再说了，还有一大批云骑跟着他呢。

如此状况下，竟然还能被杀……

“青镞大人，到底是什么人能够在这种情况下行凶？！”

青镞摇了摇头，回答道：

“根据他们的描述……更像是执信忽然中毒身亡一般。现场除了几名被执信重伤的莳者、以及云骑们自己外，并没有发现其它人的踪迹。”

“靠。”三月七看向颜某人：

“完了，紫月季没了……咱们手里头再也没有恐怖组织的高层了。”

颜某人淡然道：

“后续这恐怖组织内部肯定会动荡，可以让其它地区的卧底努力努力呐。”

“颜欢先生……我们虽然在其它地区也派入了一些卧底，但大多无法像你们一样深入敌营，只能在外围徘徊。”

青镞神色凝重的说道：

“虽然截获的药王秘传密信中，写得好像我们无孔不入一样…可实际上我们成功潜入药王秘传的卧底也就寥寥数人。”

“他们当中的大部分，并没有像两位这样，有着暴露身份还能全身而退的实力。也没有能迅速获得信任，能直接面见地区总负责人的手段与好运……”

“况且，卧底也不能真的服下那些药王秘传的丹药。吃了那东西，这辈子可就全完了。”

紧接着，青镞又将一本册子放在了桌上。

当即，三月七就一眼认了出来：

“靠，这是我当时抄了好多遍的经文！我都快会背了！”

坐在对面的大豪、以及一众地衡司的官吏缓缓举手：

“我们已经会背了……”

当时，颜某人在院落里只是在装写，实际上则是暗中沟通地衡司，由他们来抄。

拖他的福，在场几位地衡司的人现在胳膊还在发酸。

大豪继续开口道：

“说起来，当时我们也就抄了近两百多遍而已……两位进入药王秘传，加起来共需千遍。那位帮助你们补齐剩下抄写的云骑……真是好生厉害啊。”

“……确实牛逼。”颜某人夸赞道：

“当初我看这货穿着云骑的衣服，那么明显，还以为他是药王秘传派来考验我们的呢。”

说到这里，三月七顿时捏紧了粉拳：

“还不是都怪你！要是我们早点找他帮忙，我手也不至于酸成那样！”

“就是就是。”一众地衡司官吏纷纷点头。

青镞继续说道：

“这篇《千手慈怀药王救世品》是药王秘传不知从何抄来的经文，多半是神降时代禁书的残篇。”

“但依我看，这玩意儿其实没什么大不了的，只不过是用一种扭曲的视角，重新叙述了寿瘟祸祖扭曲造物的行为。”

“经文……并没有什么蛊惑人心的力量。三月小姐和地衡司的同胞们也都抄了，并无不妥。”

“人们从来只是自己蛊惑自己，而经文给了他们谎言和虚假的希望。”

待青镞说完。

瓦尔特才开口道：

“既然那位叫做执信的莳者已经遇害，那现在我们还有什么其它的线索吗？”

三月七忽然想起了什么，高兴的说道：

“诶？好像还真有！”

旋即，她就将手伸到颜某人大衣里，摸出来一张折起来的纸。

赫然就是之前，紫月季给两人的长生药方。

“这药的名字叫什么……哦对，龙蟠虬跃？好像挺厉害的！那个紫月季说他自己吃的药和我们这个是同款，所以他才能那么猛！”

同样是化作魔阴身，其它莳者与紫月季比起来，两者根本就是天壤之别。

除了紫月季本身武艺高强外，最大的因素就是其使用的长生药方不同。

青镞接过药方，仔细查阅。

一会儿后。

便微微抬头，遗憾的说道：

“这张药方……在我的知识盲区里。眼下，有几位可靠的丹士正驻留长乐天，我们恐怕需要他们的帮助。”

“当然，两位这次所做的事情，真是帮了大忙。事后，神策府定会准备好报酬的。”

听着青镞准备结算任务奖励般的话语，三月七挑眉道：

“啥？我们的任务……到这里就结束了吗？”

“嗯。”

青镞点了点头：

“两位的身份已经暴露，之后的的调查就交给我们吧。”

“至于这张药方……就拜托两位前去长乐天问问驻留的丹士，兴许他们会有相应的线索。”

于是。

青镞以及一众官吏，纷纷站了起来。

开完会后……他们要开始忙活了。

桌上此时只剩下了颜欢三人。


第278章 你想捅谁？！
“颜某人。”

三月七趴在桌上，慵懒的说道：

“快问问丹恒在干嘛，我们从太卜司回来又去长乐天绕一圈了，他咋一条消息也不发呢。”

“鬼知道他去哪了。”

颜某人掏出手机，当即就给丹恒发了条消息。

（“what are you doing？”）

（信息发送失败）

“？”

凝视着手机屏幕上那扎眼的提示，颜某人的眉头不由皱了起来：

“擦，怎么又来了！”

“咋了？”三月七看了过来。

“手机丫的又被黑了。”

“……”

记得上次手机被黑，还是刚下列车的时候。

也是和丹恒联系不上。

瓦尔特双手交叉在桌面上，沉声道：

“看来……又是星核猎手中的那名骇客出手了。”

“不是，杨叔，那个骇客到底想干啥呀？！”三月七秀眉微蹙：

“我算是看出来了，她就故意不让我们找丹恒的！”

瓦尔特思索了一会儿，提出一个猜想：

“也许，在他们的‘剧本’里，丹恒是个至关重要的人物吧。”

“对于同伴的过去，我们不该深究，但如果他有危险……”

就在瓦尔特想继续说下去的时候，三月七则是开口道：

“我想……应该不会。”

“我们在太卜司的时候，得知了星核猎手的目的是想让仙舟和列车产生联系，颜某人也说星核猎手不是敌人来着。”

“……这样吗？”

瓦尔特若有所思的点了点头：

“如果排除他们敌对的可能，恐怕……是他们想要让丹恒单独参与一些事吧。”

“在这个过程当中，如果我们介入，星核猎手认为可能会有影响。”

“上次颜欢直接使用千界一乘找到丹恒，或许也让星核猎手们有些措手不及了。”

“所以……才趁着现在丹恒离开的时机，故而又把我们之间的通讯给断开。”

听着瓦尔特的分析，三月七也觉得有些道理。

旋即开口道：

“不就通讯断了么？我们可以再像上次那样找到丹恒呀！”

“颜某人，上！再给星核猎手整个活！”

出乎意料的是，颜某人直接拒绝了三月七的提议。

“不——！！”

“作为一名大孝子，怎可随意打乱好母亲的计划？！”

颜某人正色道：

“星核猎手的目的，是让这个世界的结局，尽量朝好的方向靠拢，目前和我们列车组的目标并没有冲突啊。”

瓦尔特点了点头：

“确实。如果暂时与丹恒无法联系，是他们计划中的一环。非必要情况下，还是按兵不动为好。”

“啊……”三月七慵懒的趴在桌上：

“那这么说，后面还是要我们三个行动啊。”

瓦尔特笑道：

“三月，不用担心。我有一种预感，等丹恒处理好了事情，一定会与我们重新汇合的。”

又在这坐了一会儿。

三月七看着周围走来走去、忙碌起来的神策府当中的各个官吏，屁股有些坐不住了：

“我们是不是也该去干点啥？颜某人，咱们那张药方呢？去长乐天找驻留的丹士问问去呀！”

“你去吧，我不想动。”颜某人颓在了椅子上，手机是横着的：

“我要把体力清一清，好多活动任务还没打呐！”

见三月七跃跃欲试的想来抢手机，他直接掏出药方往桌上一拍，继续说道：

“害，你先和盟主去嘛。我整完了再去找你们。”

于是。

三月七收起丹方，又看向瓦尔特：

“杨叔，走呗？”

“呃……”

瓦尔特尴尬的说道：

“不好意思，三月，我得再去找青镞了解一些仙舟的事情。”

“毕竟现在我们又与丹恒失联了，也许找个有资历的仙舟人聊聊，会对星核猎手的意图更为了解一些。”

“啊？就我一个人去啊？”

三月七瞪大了眼睛：

“好不习惯诶。”

她再次看向瘫在椅子上的颜某人：

“别打了，咱们早点把事情办完，回列车慢慢打啊。”

“我拒绝。”

颜某人默默抬头：

“不就一张药方么？又不是让你去干架。你问完回来，把结果告诉我们不就好了？多简单呐！”

“简单？我不信！我的直觉告诉我这事并不简单！”

“不简单也得干，你就安心的去吧！”

颜某人腾出手，将三月七轻轻向后一推：

“上吧，地虎侠！”

“啊？”

随着一阵踉跄。

下一秒，三月七就发现自己身处在长乐天的中心地带了。

身边的传送门也随之关闭。

“靠！”心中暗骂了一声。

但想了想，不就问个药方么？这事难道自己都办不成？

于是，三月七收敛起心情，在大街上寻找着像是丹士模样的人。

“说起来……那些丹士都长啥样啊？”

正在三月七想给青镞发个信息，询问丹士的服饰、样貌的想法时。

忽的，身后传来了熟悉的声音。

“哎呀，是三月小姐呀~真巧呢，居然能在这里碰到你。”

三月七转过身来，发现站她身后的是一位美丽的狐人小姐。

“停云！”

见停云出现在这里，三月七顿时大喜过望：

“你怎么也在这里呢，是青镞让你过来帮我的吗？”

“呃……小女子只是碰巧路过啦。”

停云攥着一柄漂亮的匕首，心情似乎不错：

“对了，颜欢恩公呢？怎么不见他呀。”

“唉，别提了。”三月七撇了撇嘴：

“他现在搁神策府里打游戏呢。”

“哦，是么……”

停云的眼神闪过一瞬间的失望之色，旋即，又恢复了笑意：

“三月小姐看上去似乎很是郁闷，有什么需要小女子帮忙的吗？”

“帮忙？”三月七叹了口气：

“唉，说起来，这事还不是你害得。”

“诶？我？”停云一脸懵逼。

旋即，她脚步不由自主的后腿了一步，表情自然的说道：

“这是何意啊？”

三月七没发觉什么异常，自顾自的吐槽：

“就是咱们上次分开那会，你不是叫我去地衡司一趟，帮帮忙嘛？”

“这忙到现在我还没帮完……你看，现在我还得在长乐天去找丹士呢。”

“呃……原来是那个啊。”

听到三月七的讲述后，停云点了点头，询问道：

“只是找丹士吗？那小女子或许能帮忙呢。”

“帮不帮忙的先不说。你手里的……是什么？这个看上去，好像武器啊。你是准备在长乐天里捅谁吗？”

“……”


第279章 这不骨髓么！
“哈哈，三月小姐说笑了。”

停云举起那把漂亮的小剑展示道：

“这是小女子用来防身的啦，不过并不锋利……比起防身，更像是一种观赏品。”

“最近咱们仙舟上不是动荡不安嘛，小女子也只好防备着些啦。”

“原来如此！”

三月七点了点头：

“停云你是那个什么……接渡使是吧？好像还挺有地位的样子，确实应该警惕些。”

“三月姑娘说笑了。”停云走至三月七身边，挽住她的手后，朝远处轻轻一指。

手指的方向，是一名穿着绿袍的狐人。

停云轻声介绍道：

“在我们仙舟，丹士一般都是像这样穿着长袍的，特别是这种绿袍，那就很大概率是丹士啦。”

“三月小姐只要你按照我这种方法去找，定然没问题的。”

“喔、这么好分辨的吗？好，我现在就过去问问！”

三月七告别停云，独自一人走向远处的那名狐人丹士。

那名丹士也注意到朝着自己走来的三月七，见她靠近，则是礼貌的询问道：

“你好，是有什么事需要我帮忙吗？”

三月七拿出药方：

“那个，青镞让我向你咨询一下这个药方……”

“青镞？哦……！这个名字，看来是神策府的公事？哈哈……那我一定全力以赴，药方拿来看看吧！”

接过三月七递来的药方后，狐人丹士仔细阅读了片刻。

“唔……”

“嘶……”

“呃……”

“嗯……”

连续发出好几个语气词，狐人丹士默默抬头，尴尬的说道：

“这玩意儿如果是从别处来的，我一定会斥为胡言乱语…但如果是神策府的公事，那就不会那么简单了……”

“这个药方……我理解不了。我想其它丹士也理解不了。我建议……你直接去问问我们的丹士长，丹枢大人。”

听完狐人丹士的话语，三月七的头上，缓缓打出了个问号。

“？”

这药方那么邪门的吗？连同门或者师兄都不介绍，直接开始介绍丹士长了。

“那……行吧。”

三月七默默的拿回药方，那位狐人丹士继续补充道：

“丹枢大人向来以思路奇诡而著称，她配出来的有些方子啊，她自己不解释，连我们都看不懂药理呢。”

“但那些诡异的配方，往往都能产生极为神奇的效果。丹枢大人就是这样一位天才丹士。”

“对了，姑娘……还有一件事。”

狐人丹士正色道：

“丹士长是一位目不能见的天缺者，你见到她的时候，反应还请不要太过激烈。”

“哦，好……”

三月七挠了挠头，朝着狐人丹士所指的方向走去。

目不能视的天缺者？也就是说，那位丹士长看不见东西吧。

待会见面的时候，自己可得礼貌点了。

狐人丹士送走三月七后，本想继续去做自己的事，忽的，眼角余光却瞥见了一位靓丽的身影。

“咦？那个是……停云小姐。”

此时的停云，正站在一处包子铺旁，一边跟老板娘有说有笑，一边用眼角的余光，默默的注视着远去的三月七。

“停云小姐，这是您的包子！”

“好嘞，谢谢大娘~”

“客气了哈哈，慢走啊。”

……

走在路上，三月七虽然还没抵达狐人丹士所指的地方，但她又看到了一名其它丹士。

“这个也是绿袍……”

少女若有所思。

要不，也问一下吧？

没准得到的答案会跟之前不一样呢？

旋即，三月七就朝着那名绿袍丹士搭讪道：

“嗨，那个……可以帮我看看这个吗？”

“你是……？”那名人族丹士打量了三月七一眼。

在三月七的解释下，人族丹士点了点头：

“明白了，让我看看。”

他拿起丹方，凝神看去。

很快，他就露出了凝重的神情。

“……可怕。”

“太可怕了，而且看不懂。”

旋即，他将药方还给了三月七：

“去问问丹枢大人吧，我们的丹士长。”

“哇，你看不懂为啥说可怕呀？！”三月七十分疑惑。

那名丹士沉默了几秒，沉声道：

“姑娘，你仔细看……”

“我虽然才疏学浅，但‘持明髓’三字，还是认得的。”

“开出如此丹方之人，简直……！”

见三月七表情依旧懵逼，人族丹士无奈叹了口气。

“姑娘不是仙舟人……所以可能不明白持明髓到底是为何物，我就不在此处过多赘述了。”

他表情凝重道：

“此药方所提到的材料，十分诡异……恐怕唯有我们的丹士长丹枢，才能看出些许端倪。”

“丹枢大人是罗浮上…甚至是整个仙舟联盟最有能力的丹士，虽是位盲眼的天缺者，却远比我们这般明眼人更加敏锐……”

“她休息之处便是若木亭，劳烦姑娘再走一遭罢。”

三月七抓着药方，轻轻点头：

“好的……谢谢哈。”

她默默朝着若木亭的方向走去，脑海里不断思索着两位丹士的话语。

刚才，人族丹士提到了持明髓。

那是什么东西……？

忽的，三月七愣在了原地。

“髓？”

“不会吧……”

“难道是骨髓？！”

药方这东西，一般都是把材料炼成丹，然后给人吞服用。

这岂不是代表……这药方里，是要加别人的骨髓？

“这、这哪能叫诡异啊……简直就是恐怖！”

三月七便加快了脚步。

如果真是自己想的那样，那这药王秘传的邪恶程度恐怕还要超出自己的预计。

“靠！”

等待会回去，一定要跟杨叔和颜某人好好说说这事，看看能不能把这些坏人都端了！

三月七急匆匆的走到了若木亭。

一位女子，正在不远处眺望着亭外的云海。

待三月七靠近，还未开口说明情况，那名女子便直接开口道：

“恭候多时了…三月小姐。”

“？”

望着丹枢的背影，这突如其来的一句，顿时让三月七呆住了。

“你、你认识我？”

“谁会不认得你呢？早就听闻诸位仙舟贵客的大名……”

“那你怎么知道来的是我？”

这个家伙如果是丹枢，那她不是应该看不见？结果背对着自己，就能念出自己的名字？

真……是神了哈！

“很好奇，我是如何猜到的吗？”丹枢微笑。

“对。”

丹枢笑道：

“那是因为……”


第280章 卧槽？！
“当然是因为……别的丹士打电话告诉我的呀。”

“……”

三月七眯起了眼睛：

“这种理由，真的有断章的必要吗？”

“姑娘，你还想不想我鉴定药方了？”丹枢的笑容冷了起来。

“……想想想。”

三月七很是无奈的将药方递给丹枢。

后者接了过去后，仔细查看起来

“嘶……”

“嗯……”

“诶……？”

听着丹枢发出诧异的声音，三月七的神情也不由凝重了些许。

看来，这丹方真的很邪门啊。

竟让那些丹士们一直吹捧的丹士长都如此惊叹连连！

“……”

“等等……”

“他们不是说你看不见吗？”

“？”面对三月七的疑问，丹枢也抬起了头：“对呀。”

“那你看个什么劲啊！”

三月七一把将药方抢了回来，心态崩溃：

“你让我给你读不就完了吗？听你认真惊叹的模样，我还以为你能看见呢！”

丹枢皱眉道：

“三月小姐，是你先把药方递过来给我的。我这是在配合你啊。”

“谁要你配合啦！”

“总之，还先劳烦你将药方读给在下听听？”

在丹枢的要求下，三月七摆正的手中的药方：

“我这么念的话，你记得住吗？”

“不必担心。”丹枢微笑道：

“在下早就练出了过耳不忘的本领。”

“真的？”

“真的。”

“好，那你听着啊。”

旋即，三月七就在若木亭中，拿着药方为丹枢念了起来。

中途，有好多字三月七都不会念。

还是在丹枢的纠错下，才堪堪念完。

“你们仙舟人给药材取名都那么复杂的吗？”

“三月小姐，这你可就不懂了。不复杂怎么能体现出药材的珍贵性？以及取名者的文化水平呢？”

“……”

三月七抿了抿唇，无视了丹枢的话语，目光落在了那张药方上。

药方的前半段是一些晦涩难懂的药材，但到了后面……

“……”

‘取持明髓一两（需活取），于混合液中静置十二时辰，取金针汲药液，深肌肉注射。’

“丹枢，这个持明髓……是什么物种的骨髓吗？”三月七问出了心底的疑惑。

之前那名人族丹士，对三月七疯狂强调持明髓这三个字，如此看来，这个药材看来很邪乎啊。

“持明髓……呵，姑娘看来对仙舟了解的还不够多啊。”

“在罗浮上，除了狐人外，可还有持明一族，你也可称他们为龙裔。持明髓，自然也就是持明族人的血髓了。”

丹枢秀眉微蹙：

“嗯…真是一个险怪的丹方。这方子的药理在下大概懂了，是要汲取龙裔之力，使自己获得…扬升？”

“不过，这些只是我的猜想。具体的药理还需要验证……这可能需要些时间。”

“要等多久啊？”三月七询问道。

“嗯……不好说。”

丹枢语气平淡：

“在下也不能真的去取持明髓来测试，对吧？所以花些时间是正常的。”

“留个联系方式吧。药理鉴定结束后，我联系你。”

“好的吧。”

跟丹枢添加完联系方式后，三月七就离开了若木亭。

她站在长乐天的街道上，不知道该往哪去。

三月七忽然意识到了一件事。

“我现在……是不是可以休息了？”

如今药方也顺利的交到丹枢手上，后者鉴定药理需要时间。

这一趟十分顺利啊！

本来还以为要打架呢，没想到事情这么容易就给她办成了！

“那颜某人也没必要过来了吧？”三月七喃喃道。

当即就掏出手机，给颜某人发了条消息。

【三月七】：“你个懒狗不用过来了，我药方已经交给人家丹士长啦！”

很快，她就收到颜欢的回复。

【颜欢】：“？”

【颜欢】：“那结果呢？”

【三月七】：“什么结果？”

【颜欢】：“药方鉴定的结果。青镞在我对面呢，你告诉我，我刚好跟她讲一声。”

【三月七】：“还没鉴定完呢，哪来的结果？？不过……人家初步推测，是什么汲取龙裔之力，让人扬升的方子。”

【颜欢】：“扬升？啥意思，让人螺旋上升啊？哈哈哈哈……真行啊jrtddgxrfehthtethjerhwgjrg”

【三月七】：“？”

见颜欢忽然打了那么多乱码，三月七不由奇怪了起来。

这家伙手抽了？

等了一会儿后，颜欢才再次回复了一条消息。

【颜欢】：“擦，刚刚景元的投影突然出现，你知道tm的是从哪出来的吗？”

【三月七】：“景元？咋还用投影啊，他本人也不知道搁哪……”

【颜欢】：“是啊！我跟你说，他丫的投影投在我胯下！出来的时候还说我顶到他了！tm的！”

【三月七】：“？”

【三月七】：“（地铁老人手机.jpg）”

粉发少女抱着手机，站在一处僻静的地方。

这里安静无比，已经远离了街道。

微风，吹起了她的发丝。

现在，景元也出现了。那岂不是说，星核的事情有进展了？

比起什么药方、药王秘传、恐怖组织……星穹列车的目标不就是得先把星核给封印了么？

裂界依旧在扩散，居民区还能保持安定的最大原因，还是因为颜欢招呼来了大量的军队镇守外围。

在它们的援助下，云骑军的压力才大幅降低。

“看来那个将军，也不想再拖了吧。”

如此想着，三月七便向颜欢发了个消息。

【三月七】：“你们是不是在开会呢？快快快……把我传过去！我也要参加！”

【颜欢】：“那你搁哪呢？”

【三月七】：“长乐天！那个超级安静的地方你记得吧？我正在这休息呢。”

【颜欢】：“知道了。”

三月七没等多久，就看到了前方出现了一道传送门。

“好快！”

她迈开白皙的大腿，朝着传送门的方向踏去。

待三月七离开后。

下一秒。

停云就如同鬼魅般，迅速出现在了传送门旁边。

“哈……”

……

此时。

正坐在神策府的颜某人见三月七回来，刚想说些什么。

却忽然面色一僵。

整个人都呆住了……！

他那金色的瞳孔瞪得老大。

似乎是有些难以置信。

……

……

脑海中，传来了冰冷了机械音。

……

【千界一乘已损毁……】


第281章 不慌！
“砰——！！”

神策府内，三月七身后的传送门轰然破碎！

其巨大的冲击力，将她整个人炸的倒飞了出去。

“啊——！！”

“……”

颜欢眼疾手快，直接一跃而起。

迅速在空中将三月七接住后，缓缓落地放下，转而又目光凝重的看向传送门爆炸的方位。

此刻，那里闪烁着耀眼的白光，如同一轮旭日般刺的所有人睁不开眼！

“什么情况……颜某人，发生什么事了？！”三月七捂着眼睛大喊道。

“……”

可在颜欢的视角里，那里并不是白光。

而是一座堆成高山的碎片。

曾经被颜某人修复好的千界一乘，本体已经从拖拉机成长为了原本的列车模样。

而如今。

再度化为了一堆废铁碎片。

“……”

到底是谁干的？

稍稍沉默了一会儿，颜某人就伸出手，将这如同小山般高的一大堆碎片收了起来。

在其它人的感观下，那刺眼的白光瞬间消失。

瓦尔特迅速赶到颜欢身边，询问道：

“颜欢，怎么了？”

“不，没事。”

淡淡回答了一句后，颜某人就微笑着看向瓦尔特：

“盟主，这会你们先开着，我得出去一趟。”

旋即。

不顾这里在座所有官吏、以及景元投影的视线。

颜某人大步离开了神策府。

就连三月七都愣住了。

“杨叔，刚刚那个门……是不是炸了？颜欢他……”

“三月，冷静一些。”

……

一道身影飞速冲出了神策府，又一个拐弯，径直朝着长乐天猛冲而去！

速度之快，宛若一道黑色的流光。

使得守在神策府外面的几名云骑都有些没反应过来。

……

长乐天。

曾经三月七所站过的位置处，此时出现了一个巨大的坑洞。

这里距离街道十分偏远。

刚刚不止神策府内发生了爆炸。

大批在长乐天的仙舟人被爆炸声吸引到了这里，纷纷进行围观。

“诸位相亲们，都往后让让！云骑执行公务，还请理解。”

许多云骑站在坑洞旁，拉起了警戒线。

颜欢从群众中挤出，径直朝着那坑洞走去。

“诶！你是谁？不准……”

“等等……你是景元将军的贵客？”

颜欢微微点头，直接来到了坑洞旁，默默观察着这黑压压的洞口。

看上去，像是被什么东西炸的。

“这里现在很危险，让那些刁民都离开吧。”颜某人淡声道。

“危险？颜欢先生……你的意思是，要我们封锁这一带吗？”

“对，你们也走。”

“可是……”

“……”

那名云骑队长本想继续说下去，可却忽然想到了列车组刚来仙舟时的场景。

还是……算了吧。

先禀告景元将军，有什么事让他来定夺就好。

“明白了，颜欢先生。”他应了一声，旋即便招呼起其它的云骑，对长乐天这一带区域进行封锁。

与此同时。

许多架赤红色的机甲，从天而降，驻守在了颜欢的四面八方。

那位被召唤出的第二名瓦尔特，此时也是迅速赶来了这里。

“盟主，千界一乘毁了。”

“嗯……我感受到了。”

瓦尔特缓缓走至坑洞旁，沉声道：

“这一代原先被定为安全区域，并没有大规模的机甲驻守，没能拍到当时的具体情况。”

颜某人双手插兜，询问道：

“之前你们弄死了多少只末日兽？”

“不能说是……只，而是二十余……次。”

“我发现，我们每次所击杀的末日兽其实是同一只。恐怕……是有什么力量在帮助其恢复。”

瓦尔特沉声道：

“纵使好多次将那种巨大的生物轰杀至渣，但后续它又会出现在另一处地点。”

“嗯……”

颜欢点了点头后，便让这名瓦尔特离开了。

他缓缓蹲了下来，默默注视着眼前漆黑的坑洞：

“这玩意……看着挺普通的啊。”

颜欢摸了一把地上的灰，仔细观察。

看上去更像是某种炸药所留下的痕迹。

可是。

普通的炸药，能把他的神之键给毁了吗？

“怎么想都不是正常人可以做到的吧。”

颜某人站了起来，拍了拍手上的灰。

之前卡芙卡曾经提醒过，自己的信息被一个一直跟着自己的神经病全都写成单子送给了毁灭星神。

“……”

“wdnmd！”颜欢大喊一句。

很快。

身后，便传来了皮鞋踩地的声音。

一名面具男子穿着黑色西装，伸出双手，兴高采烈的拍了起来。

“啪啪啪啪啪——！！”

旋即笑道：

“哈哈哈哈——没想到那崽种还真谨慎，我以为他是不屑于削弱你的实力的！”

“嘶，我也这么觉得。”

颜某人缓缓回头：

“一个星神，想弄死一个人，还需要搞这些花里胡哨的？”

阿哈双手一拍：

“对啊！我就说他菜吧？！”

“不不不，我觉得不是他菜。”

“哦？那你有何高见啊？”

“他一定是没法瞬间秒了我，所以才出此下策。”

“咦？怎么会这样~？”

阿哈苦恼的说道：

“难道说，你已经成长到了连他都秒不了你的程度了吗？”

“不不不，我还不行。”

“是你把他关在了罗浮外面，他没法进来。所以，才让他的手下替他来这么搞我。”

“哟呵？你居然猜到啦！哈哈哈哈哈！”

面具男给颜欢鼓起了掌：

“朋友……既然你都知道了，那就好好享受这个过程吧！”

“作为一名裁判，我可是废了好大的苦心呐！”

“我把你的弱点全告诉给他，但这样……你凉的就太没有悬念了。于是，我就把他堵在了仙舟外，嘿嘿！”

“你可要小心啊，他原本派来攻打罗浮的军队，早就被你们的机甲杀光了！现在仙舟上的都是额外赠礼~”

见颜某人不说话了，面具男顿时有些激动：

“怎么了？难道……你终于想要请求伟大的欢愉星神给你庇护了？哈哈……当然可以！不过先说好，你得把上次拒绝我的力量关了嗷！”

“……”

沉默了一会儿，颜某人微微一笑：

“无所屌谓。”

“什么？”阿哈似乎有些没听清。

“我就是想确认一下，炸我车这事，是不是他们干的而已。”


第282章 我们的征途是星辰大海
另一边。

神策府内。

颜欢独自离开后，大小官吏皆议论纷纷起来。

景元投影望着颜欢离开的方向，喃喃道：

“哎呀，看来有麻烦的不只是我们啊。”

“景元将军。”瓦尔特带着三月七来到投影面前：

“有什么要事，尽量简洁一些吧。”

现在丹恒被星核猎手阻断通讯，颜欢也独自一人离开。

列车组留在仙舟上可以继续行动的，只剩下瓦尔特与三月七两人了。

“喂，你快说呀！一定又是要差遣我们了吧？”三月七催促道。

“姑娘还请不要心急，两位先随我去稍微安静点的地方吧~！”

在景元的带领下，三月七和瓦尔特被带到了一个房间。

一位身材娇小，穿着白丝的少女，此时早早在里面等候了。

听到门外的动静，符玄回头望去。

见景元带来的是瓦尔特和三月七，她眼皮不由跳了跳。

“将军，你这贵客是不是用的忒频繁了？咱们仙舟上就无人可用了吗？！”

景元投影进了房间后，只是微笑的盯着符玄，不说话。

瓦尔特与三月七纷纷落座。

符玄疑惑道：

“你一直盯着我干什么？”

“我可要提醒将军，建木所在指出是秘中之秘！让化外民接触有违规制！”

“嗯嗯。”景元双手怀抱，神情悠然：

“可我也要提醒符卿，有仙舟而后有规制。危机之际，规制合用则用，不合用抛下便是。”

“所以，接下来我要做一个违背祖宗的决定。啊，也许……还不止一个？哈哈，想想还真是有点小刺激啊！”

紧接着，在三人的目光中，景元继续开口：

“符卿啊，我将兵符交于你，由你来带领云骑军，在靠近建木的丹鼎司洞天之外策应，你觉得如何？”

“？”

符玄总觉得自己好像听错了。

“我？让我来领兵？你没事吧？”

“我好得很呐。”景元笑道：

“你不是一直想试试，当将军是种什么样的体验么？”

“你……”

当景元说要让符玄暂时统领云骑军时，瓦尔特不由沉思了起来。

作为罗浮的将军，竟要在这种时候交出兵权。

恐怕，是遇到什么棘手的事了吧。

符玄仅仅只是思索了几秒，便答应了下来：

“哼。明白了，就依你说的办吧。”

“哈哈，这就对了嘛。”

景元转而看向列车组二人：

“至于列车团的诸位…如今我正大光明的邀请各位加入封印星核的行动。”

“之后符卿会去部署云骑，而我想请各位先行一步，清理工造司的捷径，再与符卿汇合。”

三月七猛地挺起胸膛：

“嚯！！你早该让我们参与封印星核了！”

景元浅笑点头：

“列车团诸位的心意，景元一直都看在眼里。仙舟遭逢剧变，各位却始终不离不弃，赴汤蹈火，令我内心十分感动。”

“所以，那个建木到底是什么东西？”三月七问道。

景元在脑海中组织了一下语言：

“建木是由丰饶星神，也就是药师，留在罗浮仙舟上的古物。能任意形塑生命，征服死亡的神迹。”

“罗浮人的祖先，正是服下了建木生成的果实，才得到了无尽形寿的身体，蜕变为长生种。”

“？”

这么一听，三月七忽然想起了药王秘传所提起的长生。

“形塑生命？无尽形寿？”

“好厉害的宝贝啊！”

那些药王秘传的家伙，还在给化外民用什么药方，如果能直接得到一颗建木的果实，不就什么都解决了？

景元叹息道：

“厉害是厉害，但也是一切的祸根呐。”

“自帝弓司命出手折断建木起。它已枯死数千载之久。除了熟知古籍和历史的人，大部分仙舟民众都只将它视为一截年头久远的枯木，连来历也不知道了。”

“你们在外面也曾见过。”

景元笑道：

“先贤将这截枯木置于众目睽睽之下，看上去好像显得谁都能触碰到。实则，以洞天之术层层封锁，即便向着建木前进，也永远无法抵达。”

“这，也正是我先前没有让诸位直接前往建木的原因。”

待景元话音落下，三月七惊讶的说道：

“也就是说，只要没人解开那个什么洞天封锁的话，不管怎么向建木前进，都没法真正摸到它？更别提封印里面的星核？”

“对，就是这个意思~”

此时，瓦尔特却抬头看着景元的眼睛：

“如果接近建木真的非常困难，那么……星核又是怎么进去的呢？”

“对啊！”三月七一拍脑袋，当即附和起来：

“总不能是凭空出现，或者从天上就能掉进去的吧？”

对于两人的质问，景元也只得无奈的回答道：

“说来惭愧，此事恐怕有仙舟上的叛徒参与。”

“又有心思叵测之人将星核带上了仙舟，他们投入建木根底。想借用此等外力，使建木复生。”

“提供星核之人，与启动星核之人，在我看来截然不同。”

经过景元的讲述。

三月七算是弄懂了一些仙舟上的情况。

就是说，有坏人将星核带上了仙舟，而潜伏在仙舟的叛徒，又把星核带到建木的根系当中激活！

“肯定是反物质军团干的！”三月七开口道：

“我们之前碰到的坏事，侵略什么的，也全是他们！”

越是思考下去，三月七就越觉得自己越接近真相：

“对，没错。这星核肯定是那些虚卒弄来的。然后……然后就是那什么药王秘传丢到了你们建木的根系！”

听着三月七的分析，景元不由笑了起来：“哈哈，也许吧。”

“接下来，就有劳列车团的诸位了。至于由谁为你们带路，我已定好人选。”

话音落下。

一位少女便推开房门，缓缓走了进来。

来者是一位狐人少女，也算是老面孔了。

“停云？又是你啊！”

“怎么啦三月小姐，见到小女子难道不高兴吗？”

“高兴是高兴，不过……”三月七哀叹道：

“仙舟真的没有别人了吗？你好像从我们刚来开始，就忙活到了现在，要不要趁机提一下加工资啊。”

“嗯……这个嘛。”

停云默默的看向景元，笑道：

“将军大人，既然三月小姐都这么说了，您看……？”

“哈哈哈…加加加，当然要加了！停云姑娘可是我们罗浮宝贵的财富。”景元大笑道：

“诸位！事不宜迟，即刻启程吧！”


第283章 丹恒找女人去了？
在交代完事情后，景元投影便消失不见。

只留下了房间里的剩余四人。

符玄默默的坐在对面，似乎是在思考之后的策略。

而这边，三月七却在跟停云热络的聊着天。

“停云，现在就剩咱们了，啥时候走呀？”

“稍微歇息一下，马上就可以启程啦。”

停云站在三月七身边，亲切的询问道：

“对了，颜欢恩公呢，他不参与这次的行动吗？”

“他……哦！靠！”

旋即，三月七连忙掏出手机，给颜某人打起电话。

“你不说我都忘了，看他走的那么急，肯定发生了什么很可怕的事吧！”

“杨叔，先说好，要是颜欢那边更急，咱们可得把景元这些破事撂下，先过去帮队友啊！”

坐在一旁的瓦尔特郑重的点头：

“那是当然的，三月。同伴的安危，优先级永远高于一切。”

在停云直勾勾的目光下，电话接通。

【颜欢】：“喂？莫西莫西？”

三月七：“你现在在哪？需要帮忙不？！我和杨叔听那个将军叨叨完了，现在就可以去支援你！”

符玄：“……”

【颜欢】：“哦，我就是出来溜一圈，没什么大事。就是有几个小瘪三往我传送门里吐痰、我满大街找他们呢。”

三月七：“啊？吐痰？”

三月七：“等等……我记得，你那个不是炸了一下吗？”

【颜欢】：“是啊，那群孙贼还搞爆破，估计是药王秘传的小卡拉米干的吧。”

三月七：“呼~这样啊，那我就放心了，还以为什么很难搞的东西打过来了呢。”

三月七：“景元要我们行动了，你啥时候过来啊？”

颜欢：“已经到了。”

三月七：“？”

她缓缓低头，发现一个熟悉的人影蹲在桌下，正举着手机，默默的抬头与她对视。

“……”“……”

“靠！你什么时候过来的啊！”

符玄坐在对面，淡淡的说道：

“在你打电话的时候，他就从门口爬进来了。”

颜某人默默从桌下爬出，拍了拍身上的灰，看向众人。

“咦，停云也在啊。”

“是呀。”

停云微微一笑：

“本以为太卜司的事已了，小女子接引的职责也能卸下。没想到将军对各位青眼有加，小女子也只能继续随行啦。”

三月七点头道：

“咱们也算是老交情了，你开船，我们放心！”

“三月小姐说笑啦，小女子希望接下来的路顺顺利利，你们可要保护好我喔。”

“那当然！”三月七拍胸脯保证：

“你放心，如果有啥事，虽然我输出不行，但保你肯定没问题！”

“小女子也希望如此呢。”

旋即，停云轻叹一声：

“可将军也说了，仙舟之上出了叛徒。能将星核送入仙舟，避过监察，甚至还能植入建木…恐怕，也只有六司的人才能办到了。”

“切，不就是有细作么？有我们在，他们连你一根毛都别想碰到！”三月七拍胸脯保证。

“哈哈，那小女子就在此感谢各位恩公啦。”

“好。既然大家都到啦，那就得启程了。小女子拾掇拾掇，这就一起走。”

“桥豆麻袋。”

颜某人举手：

“你们刚刚提到了叛徒？还是六司之内？”

停云点头道：

“嗯，对。恩公莫非有什么头绪？”

颜某人双手怀抱，思索道：

“叛徒这东西，总得有背叛的原因吧？”

“就像那些药王秘传一样，为了长生，去信仰了丰饶星神，所以才和仙舟产生了矛盾。”

“颜某人，你的意思是……？”三月七挑眉。

颜欢看向符玄，沉声道：

“你们是不是有个部门，叫丹鼎司啊？”

“……”

符玄坐在四人对面，沉默了几秒后，轻轻点头：

“打从星核开始侵蚀的时间算起，除了派驻在其他洞天的丹士、医师外，丹鼎司就再也无人回报。”

“那里本是仙舟上炼制丹方，研究医药的地方。离建木的封印地点十分接近。星核邪祟一旦爆发，恐怕已是凶多吉少。”

“我和将军也认为，丹鼎司内可能有人背叛了仙舟。可那里的虚实，还是要亲自探过才能得知。”

得到关于丹鼎司的大致情报后，颜欢轻轻点头。

仙舟上的叛徒，如果只是为了颠覆仙舟的话……不至于专门跑来炸自己一下吧？

比起自己，他们去刺杀符玄、景元、停云亦或是驭空……明明要来的更加划算。

仙舟上现在的势力，还真有点复杂啊。

“恩公，你怎在发呆呢？”停云好奇的问道。

“没事，走吧！”

颜某人双手插兜，率先朝门外走去。

紧接着，三月七跟了上来，询问道：

“颜某人，你当初不是让那些机甲去解锁地图了吗？丹鼎司它们没进去吗？”

“不是。”

颜某人沉声道：

“机甲的活动范围有限，而召唤的盟主本身也有活动范围，不能离我太远。”

“啊？可当时咱们都到太卜司了，第二个杨叔那时候不还在长乐天吗？”

“那是因为我把黑渊白花给了他们作为媒介，还特地增强了能量的传输。”

“机甲从长乐天抵达太卜司没什么问题，但更远的话，那可就不行了。”

停云跟着旁边，询问道：

“那么……第二位瓦尔特先生，现在在哪里呢？”

“还在长乐天呗。咋了，你想看两个盟主同框啊？”

“哈哈，恩公说笑啦，小女子只是觉得这种能力很神奇而已。”

几人走出神策府后，又一路步行，赶到了长乐天码头。

此时，星槎已经停泊在这里了。

停云站在星槎旁，对着三人询问道：

“三位可曾准备好了？小女子可有预感，一旦咱们出发，之后恐怕就是一场恶战呢。”

列车组三人互相看了一眼，确认没问题后，瓦尔特便开口道：

“麻烦你了，停云姑娘。我们即刻启程吧。”

“好嘞，恩公们坐稳啦~”

三人随着停云，再次上了星槎。

在行驶的过程中，三月七试图再次给丹恒发消息。

却依旧发不出去。

“哎呀……还是不行，丹恒到底去哪了呀！”

颜某人淡然道：

“不慌，之前的得到消息，他在保护一个叫什么……偃偶判官？应该没什么大问题。”

“男的女的？”三月七问道。

“女的。”

“那也不能不回来吧……总不能，他看上人家了？”

“……”“……”“……”

“嘶……”颜某人眯起了眼睛。

“还真有可能？！”


第284章 你们是来洗脚的吧
在颜欢和三月七在唠嗑声中，承载着四人的星槎，终于抵达工造司渡口。

几人快步下了星槎，在停云的带领下来到了一处广场。

这里聚集了许多的仙舟人，他们三两成群，凑在一起正在讨论着什么。

停云看着前方那些人群，开口道：“咦？这地儿聚了好些人呀，看来今天罗浮宜歇业，忌开工？”

她转头对着列车组三人笑道：

“这工造司的洞天，早在星核侵蚀后就停工啦。这些人居然没有搭乘星槎去安全区，还真是奇了怪。”

三月七抿了抿唇：

“可能……工造司比较爱岗敬业？想想太卜司的青雀，什么叫没有对比就没有差距啊……”

瓦尔特叹息了一声：

“毕竟是工作，要靠它生活的。成年人的世界…没有轻松二字。”

“杨叔……你这是什么过来人的语气啊。”

“有感而发。”

颜某人盯着前方的人群，开口道：“没准，是来干我们的呢？”

“啊？”走在最前面的停云愣了一下。

这是什么脑回路啊？

感受到停云的不理解，颜欢再次说道：

“不然他们站那干嘛，总不能是欢迎我们吧？那表情也不像啊！一定是早就叛变了，没准全是药王秘传伪装的也说不定啊！”

“恩公……你、你是不是想多了？”停云看着颜欢忽然掏出天火大剑，不禁有些害怕。

“干嘛？你不也说了有叛徒么？”颜某人疑惑的瞥了停云一眼。

“如果他们全是叛徒，专门装作普通人来迷惑我们呢？一旦放松警惕，他们就忽然朝后脑勺来一下！那可怎么办？”

“没事的恩公……相信我，我们还是先前进吧。”

“不行，我要先把他们打一顿再说。”

“……”

三月七双手怀抱，鄙夷的看向颜某人：

“你又犯病了？那些人看起来多正常呐，聚集在门口肯定是因为里面发生了什么吧！”

瓦尔特也微微点头：

“嗯，三月说的有道理。人们大多都在向大门里观望，恐怕是里面出了事端。”

“那你们说说他们为啥不逃跑。”

颜某人胸有成竹：

“如果里面出事了，正常人都应该开星槎跑路吧？堵门口算几个意思？”

“好像有道理诶。”　三月七忽然后退了一步，加入了怀疑阵营。

停云：“……”

“两位恩公，这工造司里尽是些研造机关的工坊，与挖空心思发明创造的匠人。怎会无缘无故想要加害于我们呢。”

“他们的传统，便是隔三差五捅几个娄子。要么将洞天楼阁凭空变走，要么是机巧人偶暴动什么的。都是些单纯的家伙啊。”

就在停云极力解释的时候，耳边忽然传来了陌生的声音。

“你们，是在议论工造司？”

“啊——！！”

停云吓的跳了起来，迅速朝一旁闪去。

回头看到刚才跟自己说悄悄话的，是一名工造司男子后，不由娇嗔道：

“这位先生，为何如此鬼鬼祟祟？！”

“鬼鬼祟祟？”

“我看你们四个才鬼鬼祟祟！”

陌生男子穿着红色的工造司制服，朗声道：

“我叫阿伟，伟大的伟！”

颜某人顿时眼前一亮：

“阿伟已经死了！你挑的嘛偶像！”

“哥屋恩！不准玩梗！”阿伟沉声道：“从刚刚开始我就注意到你们了，一直在盯着我们那，还鬼鬼祟祟的说悄悄话！”

“你们……”

“果然是云骑军派来的救援吧！”

“？”停云、三月七、瓦尔特、颜某人同时眯起了眼睛。

三月七抿了抿唇：

“你这语气，我还以为你要说我们是细作啊！”

停云秀眉微蹙：

“这位阿伟先生，下次说话能不能组织好语言呢？”

阿伟挠了挠头：

“我这不是焦虑么？”

“所以，你们到底是不是救援啊？！”

“老乡，我们就是将军派来的救兵啊！”颜某人诚挚的上前几步，亲切的与阿伟握起了手。

三月七瞪大了眼睛：

“你刚才还说这些家伙都是敌人的啊！”

阿伟看着自己被紧握的手，忐忑道：

“你们……你们真的是将军派来救援我们的？忽然我就不太敢相信了啊。”

总觉得，这人是不是有点太亲切了？

听到如此质疑，颜某人顿时凶狠了起来：

“tmd管你信不信！里面到底发生了什么，快点给我讲！”

“不然我弄死你！！！！”

见到此番凶恶之人，阿伟整个人脸都吓白了，噗通一声就跪倒在地。

可怜巴巴的祈求道：

“别别别别……别杀我啊！”

“我敲，颜某人你吓到他了啊！”三月七赶紧把颜欢拉开，然后回头对阿伟挤出一丝笑容：

“……那个，麻烦你把里面的状况跟我们讲一下吧。我们真是来救援你们的，而且还得去丹鼎司，行程有点急。”

停云也点头道：

“对，有什么困难就跟恩公们说。咱们的景元将军可是三请四邀，才说动人家来帮忙的，你便放一百个心吧。”

“将、将军三请四邀？”阿伟跪在地上，颤声道：

“你们？别逗了，有罗浮的云骑在，将军怎么可能派外人来啊！你们……你们不会是药王秘传吧？！”

“药王秘传？！”

听到这四个字眼，周围人纷纷看了过来。

他们的眼神中不禁充满了，惊惧、害怕、担忧。

“完、完了！我们死定了！”

“天要亡我工造司啊！”

“哼，不就是死么？是男人就站起来，跟这帮畜生拼咯！”

听到他们的话语，颜某人眼前一亮：

“嚯，还真不是叛徒啊。”

“现在就算不是叛徒，也要来攻击我们啦！”三月七快要抓狂了。

这家伙就不能稳点吗？！

再看周围。

那些人拿起工具、什么钢管、钢钳、螺丝刀、桌椅板凳，纷纷虎视眈眈的向着四人靠近。

“快放开阿伟，你们这群混蛋！”

“狗东西！罗浮好生待你们，你们却要去信仰药师？我呸！”

“哇呀呀呀~~~且看老夫~上~阵~杀敌~~~~~”

气氛愈发紧张起来。

微风拂过、几片粉白色的羽毛凋零纷飞。

……

紧接着，三月七就听到了众人献媚的声音。

“欢迎爸爸回家！！”几名工造司匠人连忙一个滑跪过来，双手撑地，重重的磕了个响头！

“爸爸辛苦啦！儿子们这就给您打洗脚水！”

“父亲为~何还站着？快快里边请~~~~！”

见到这突如其来的一幕，三月七惊呼道：

“颜某人……你又把别人给洗脑了啊！”

“爸爸，是洗脚……”跪地上的男子诚挚的磕头道。

“……”


第285章 工造司速通版
停云整个人都呆住了。

什么情况？

“这……”

她默默的盯着眼前这些突然示好的匠人，不由咽了口唾沫。

实力不够强大的人，原来会像这般模样，瞬间就被修改意识吗？

“恩公真是好手段。”停云笑道。

旋即，瓦尔特对着那些匠人询问：

“工造司的各位，可以给我们说说这儿的情况吗？”

“爸爸，你们想知道什么情况啊？”阿伟一脸崇拜的说道。

“呃……”

面对此等献媚，瓦尔特本能的后退了一步，轻咳一声：

“你们为什么会聚集在这里？”

那名阿伟连忙起来回答：

“爸爸，当然是里面太危险了啊！我们也是迫不得已才逃出来的！你们可千万别进去啊！”

停云轻声开口：“里面怎么了？”

阿伟面露悲愤之色：

“说来话长，工造司里闹了树灾。不知道谁种的盆栽突然就猛长了起来，枝条有两人合围那么粗！在司里头到处乱窜，几乎要把这地方捣烂了！”

“儿子我也很纳闷啊，工造司里平常只研究机巧匠艺和无土栽培，快壮高之类的种植技术根本就没人研究？鬼知道这些根茎怎么就冒出来了！”

列车组三人面面相觑，大概理解了阿伟话中的含义。

就是说，里面有奇怪的树木枝条到处攻击人呗？

颜某人眼前一亮：

“我明白了，是美人松！”

“美人松你个头啊，很明显是建木的根系长这来了吧！”三月七大喊道。

阿伟站了起来，对四人抱拳请求道：

“父亲们！我师父公输先生还在里面呢！他可是我们工造司里资格最老的匠人，也是带咱们这个课题组的师父啊！”

“在出事的时候，他还拉着我、子铭、云澈几个往外头逃。结果到了半路，他自己竟又转身往里面冲去了！”

停云点头：“小女子明白了，那位公输先生定是落东西啦！”

颜某人皱眉：“不，很明显是工期死线要到了吧。”

阿伟快要急哭了：

“爸爸们！咱们是正儿八经搞研究的，没有那种东西啊！”

“我当时只听到他嘴里喊着‘完啦！炉子完啦！’。等咱们几个缓过气来，他就跑没影了！”

三月七眯起了眼睛：

“你们这些年轻人体力都不如人家老师傅的吗？他能把你们拉出来再跑回去，你们还搁那缓气呢？”

一旁的小朋友都唏嘘道：

“唉，现在的年轻人，就是逊啦。”

“？”

颜某人看向那名身高不到自己腰部的小鬼，询问：

“咋这里还有小学生啊？就知道装成熟是吧！”

三月七也附和道：

“就是！就是！现在的小朋友就喜欢装成熟。倒是我们这些大人显嫩呢。”

“什么跟什么呀！”阿伟急忙打断两人：

“好爸爸们，这是我们工造司的另一位师傅啊！今年都三百来岁了，可不是什么小朋友！”

“唉，要是公输师傅出了什么事，那我们……我们……！”阿伟发出了哭腔。

瓦尔特安慰道：

“放心，小伙子，你师傅的安全……”

阿伟：“那我们这组人今年都毕不了业，出不了师了……”

瓦尔特：“……”

得到了足够的信息后，停云便对众人开口：

“各位恩公，事到如今，大致的情况咱们也算摸清啦！不如就即刻出发吧！”

“嗯。”瓦尔特点了点头：

“既然那位小伙子开口了，那我们也要留意一下这名叫公输的匠人。”

“滋滋滋滋滋——！！（电锯响起的声音）”一道黑色的流光，忽然闪了过去，钻进工造司的大门！

“？”

“靠！”三月七连忙往后一看，颜某人已经不见了。

“颜某人你丫等等我们啊！”

三人连忙跟了上去。

他们越过台阶，穿过大门，映入眼帘的则是漫天的树木根须。

无数如同金铁般坚固的粗根，如同蟒蛇般缠绕在工造司的各个建筑群上。

场地中央，一座巨大的炉子已经被粗壮的根系封锁的密密麻麻。

瓦尔特凝声：

“星核促进了建木的重生，随着它的生长，侵蚀现象也变得更严重了。”

“好大一棵美人松啊（滋滋滋滋滋——！！）”

此时的颜某人，站在前方，戴着黄色的施工安全帽，疯狂拉扯电锯的拉绳！

下一刻。

他便将电锯猛地劈砍在脚下冒出的根系上，发出了金铁交加般的巨响！

“叮叮叮铛铛铛——！！”

无数的火星子四处飞溅。

最后竟“砰”的一声，把电锯都被干冒烟了，而这根系却还完好无损。

“颜某人，这是建木啊！你那电锯顶不住的！”三月七大喊道。

“好啊，敢惹我光头强，揍你没商量！”

颜某人随手将电锯一丢，迅速掏出一把妖艳的大剑，高举在手中。

霎时间，风云变幻。

“呼~呼~~”

狂风呼啸。

就连空气都逐渐变得燥热起来。

周围工造司的屋瓦开始嗡嗡作响，不停颤动！

就连那些如巨蛇般的建木根系，表层也不由逐渐变得焦黑起来。

磅礴的能量化为火红流光，将整把大剑的形体，拉到了小山堆般高耸！

黑发男子高举狭长的天火大剑，眼瞳当中仿佛流淌着熔断的黄金。

狞笑道：

“阁下虽硬，但比起我那两位在狗熊岭的故人，还是稍逊一筹——！！”

在那瞬间！

瓦尔特立刻神色一凝，伸手展开两道能量立场，将三月七与停云护在身后！

下一刻。

剑光落下。

“轰——！！”整个洞天响起了一声沉闷的巨响。

漫天的火光映入三月七的瞳孔。

在她目光所及之处，一切建筑都湮灭在了红光当中，被炽热的高温灼烧殆尽！

连同着那些建木根系一起。

远处游荡的怪物们，也在这一击的威能下，湮灭至渣。

颜某人站在火光中扛着大剑，衣摆纷飞，神情淡然的沉吟道：

“如果只有这种实力的话，阁下可不配生长在那片森林……”

“强哥……呸！颜某人！你疯了吗？那个叫公输的师傅还在工造司里呢！”三月七站在瓦尔特的能量场内大喊道。

“无妨，因为狗熊岭的大家还在等我。”

“你到底有没有在听我说话啊喂！”

“咳咳咳咳，别烧啦！别烧啦！”

不知道什么时候，颜某人脚下躺着一名老大叔。

他惊恐的祈求道：

“咳咳咳咳……再烧下去，工造司就没啦！”


第286章 你故意的？
“还有这等好事？！”颜欢更加激动了起来。

“啊？！”公输梁跪坐在地，大惊失色：“你、你们真是来救援工造司的？！”

三月七走向两人，不免有些疑惑：“诶，你怎么知道我们是来帮工造司的啊？我们可没提起过哦！”

“嗯？！”颜某人瞬间低头，用手指着下方死死抱住自己大腿的公输梁：

“呵，看来你就是细作了！果然，你抛下徒弟，独自一人回到这里，就是为了布置陷阱来阴我们的吧？！”

面对这突如其来的指控，公输先生整个人都傻了。

“老夫、老夫是细作？”

“那你们又算啥？！”

他跪在地上、伸出手指，颤颤巍巍的指着周围如同经历了天灾般的景象。

现在地面上还流淌着岩浆与火苗呢！

“如此不计代价的破坏，工造司还没被根系捅穿，就先被你们给烧没了！”

“我这不是优先解决敌人么？”

颜某人收起大剑，拍了拍衣摆上的灰：“再说了，这地方不还好好的？”

“好好的？”

公输梁直接站了起来，指着地面上的巨大裂缝，以及周遭成为瓦砾的房屋：

“哪好了？小娃儿，你这认知水平是和反物质军团学的吧？”

“哎呀，房子没了就没了嘛。你们不工造司么，继续造一个不就完事了？”

“好好好，房子先放一放，那这个呢？”公输梁指着地上那蔓延了快两条街长的大裂缝：

“这都快被劈成大裂谷了，人掉下去可怎么办啊！”

“没事，以后在这开星槎就不会出现这种问题了。”

“开星槎？不是……在这里开星槎？你们咋不在外宇宙的某些公司大楼里开车呢？！”

“好主意，你真是个天才！”

“……”

见两人话题越扯越偏，瓦尔特上前几步，对公输梁开口道：

“想必，阁下就是阿伟口中的公输先生吧。”

“这还不明显吗？！”

公输梁摸了摸下巴上的胡茬：

“老夫就是被誉为‘熔金铄铁第一巧手’的公输梁！”

“那就没错了。”

瓦尔特继续说道：

“其实，我们是受景元将军和符太卜所托，要前往丹鼎司。现在路过此地，不妨请公输师傅为我们指指路。”

“指路？”还没等公输梁回答，三月七却本能的朝后看了一眼：

“停云呢？给咱们带路的不是她吗？！”

瓦尔特解释道：

“前面的路途太过危险，就让停云姑娘暂时留在安全的地方，我们把路线清理出来后，再叫她跟上吧。”

“这样啊……”三月七轻轻点头。

三个人能用到停云的地方，无非就是带路和开星槎。

现在这工造司内部危机四伏，好像让她先在外面等着确实更安全点。

“我就知道你们是将军派来的人。”公输梁松了口气：

“这工造司被一只不知何来的木精邪祟占据，连司里的至宝，造化洪炉也被那木妖窃夺了。”

“造化烘炉？”

颜某人指着前面那个炉子，询问道：“这个不是吗？我听阿伟说你跑回来的时候一直念着‘炉子’‘炉子’，就特意把这玩意留下来了。”

“不是这个……是一个更大的炉子！”

公输梁伸出双手，焦急的比划着：“大概这么大，很大，超大！”

“行了行了。”三月七打断道：

“那个木精是什么鬼？你们这还有妖怪啊。”

“木精！那妖物可不得了！还能让司里的机巧之物跟有意识一样围着它转，谁上去都是白白送命！”

听到公输梁的陈述，颜某人大概明白了那妖怪的部分能力。

机巧之物围着它转？

也就是说，那东西能够控制仙舟上的机巧生命呗当它小弟呗。

公输笑了起来：

“不过老夫明白，景将军既然邀请各位来这里，那必有深意，十成十是来解这工造司之危局的！跟老夫来吧！”

公输梁带着三人，来到了一处空旷的地方。

那里摆放着一样被植物根系缠满的物品，看上去像是个没镜框的镜子。

“你们瞧，这是工造司一直未完成的机关；换镜画屏！”

“得亏我让弟子把这玩意儿搬出来调试，木精入侵工造司时，学徒们才能逃得出。”

公输梁胸有成竹的向三人介绍道：

“你们来的时候，都见过玉界门吧？这换境画屏与玉界门同等效用。能将两个空间坐标以某种，咳咳，外人听不懂的方式连接在一起。”

看着公输梁那得意的样子，三月七撇嘴道：

“有什么嘛，颜某人也有啊。颜某人，快给他秀一个！咱们先回长乐天喝杯茶！”

“……”

颜欢双手插兜：

“喝个屁！忙正事呢，忙完再说！”

“啊？”

这番话语，让三月七不由觉得有些诧异。

以这家伙的尿性，能装逼的时候从来都不会放过机会啊。

“你们在说什么？”公输梁看着换境画屏，叹息道：

“不过，这东西就是传送距离太短了，消耗的能量也大。不然完全可以把星槎取代，人们在仙舟上就再也不用开星槎了。”

“本来，借着这玩意我能将各位送到对面去。谁知一个不注意，它却被那木精的枝条缠住了~啊！”

“不过呢，老夫手里头刚好有件仪器，名曰匣里流光，只要……”

“我拒绝玩小游戏。”

“啊？”

忽的，公输梁发觉自己身后热了起来。

转过身看去，公输梁发现整个换境画屏都在灼烧！

“哇啊啊啊啊——！！年轻人，你这么做要是把换境画屏也给烧坏了可就麻烦了~啊！”

“你可以永远相信我颜某人的微操！”

待火焰逐渐熄灭后，那被枝条封印的换境画屏也是随之展开。

完好无损。

颜某人得意的笑道：

“想我之前炸一个星球冰川的时候，微操到连下面的泥土都能保留下来！现在点个火还不是小意思？！”

公输梁转身面向颜某人，眯起了眼睛：

“所以，小伙砸！你之前毁掉房屋与地基的事儿，都是故意的？！”

“这都被你给发现了！”

“老夫真的是……”


第287章 那是你能啃的吗？
几人穿过换境画屏，来到了另一处平台之上。

在这里，三月七终于看到了公输梁所提到的炉子。

造化洪炉。

“哇，这个真的好大！”

一座巨大的烘炉，屹立在前方的广场中央。

巨大的植物根系，将其拱到了天空之中，仿佛一座由藤蔓所构成的高耸大厦。

见到这一幕，公输梁整个人眼睛都快被直了：

“小娃儿，快与老夫一起上！咱们齐心协力把这些东西弄断，别让它穿透了洪炉！”

就在公输梁打算直接冲过去时，瓦尔特忽然抓住了他的衣摆，将他牢牢拽住：

“小心，那东西正在变化！”

“啊？！”

在四人的目光当中，那些地面上的根系不断伸展，变幻，露出一个巨大的花苞。

“轰隆隆——！！”

地面开始摇晃。

整座工造司都开始剧烈颤动了起来。

三月七指着那房子般高大的花苞，大喊道：

“好大的花苞，里面会不会出东西啊！”

“已经有东西出来了啊。”颜某人也大喊道。

巨大的花苞不断旋转，满溢的能量使其花瓣纷纷展开。

“轰——！！”的一声巨响。

花苞处发出了猛烈的爆炸声，其恐怖的冲击所引起的气浪，让公输梁不由退了数米。

无数金色的花粉扩散，三月七隐隐约约看到由花粉构成的金雾中，正亮着一对大灯笼。

“哇，里面有灯笼怪！”

“恐怕，那是眼睛。”瓦尔特目光凝重。

在四人的注视下，一只巨兽从金雾中显形，缓缓走了出来。

它形似巨鹿，头顶着粗大的鹿角，猛地抖了抖身子，随后朝天狂啸。

“吼——！！”

颜某人神色凝重无比，大喊道：“削月筑阳真君！”

“啊？你喊的真是这怪物的名字吗？！”三月七表示怀疑。

公输梁着急的大喊道：

“管它是不是呢，这东西冲过来了！快动手啊！”

巨大的丰饶玄鹿看到四人后，便猛地发起了攻击！

它伸展着身子，裹挟着滔天的气势朝着众人冲去！

见到这一幕，公输梁整个人脸都吓白了。

要是被它撞一下，不死也得没了半条命啊！

就在这时，颜某人却缓缓上前，高举起右手。

“？”

等到丰饶玄鹿冲到他面前，众人只听到清脆的一声。

“啪——！！”

“……”

“砰——！！”这一巴掌狠狠的打在了丰饶玄鹿的身躯之上，将它击退数米！

恐怖的冲击力使其翻滚了好几圈，随后重重的撞在了后方粗壮的建木根系上，发出了沉闷的响声。

“……”

见到这一幕，三月七不由抿了抿唇：

“你非要用这么朴实无华的攻击方式吗？”

“大道至简没听过啊？”颜某人揉了揉手心，注视着前方奄奄一息的丰饶玄鹿：

“这玩意谁养的，是不是变异了啊？”

“我们工造司可没人豢养这种东西！”公输梁否认道：

“这是根须所造的妖物，小娃儿快补刀！”

就在它喊话的同时。

丰饶玄鹿后方。

那巨大的根系竟发出耀眼的金光，一股巨大的生命能量爆发而出，灌注于丰饶玄鹿体内。

“命途回响.丰饶！”某人如此配音道。

“你模拟宇宙打多了吧？”三月七吐槽道。

“你就说效果一不一样吧！”

“……”

三月七凝视着缓缓爬起，再次恢复行动力的丰饶玄鹿，表情有些担忧：

“妈呀，怪不得仙舟这么恐惧丰饶孽物，这恢复力根本不讲道理嘛！”

“小娃儿，我们先撤退吧！”公输梁大喊道：

“这妖物会恢复生命力，我们得商量一下对策！”

“没有这个必要。”

“啊？”

在颜某人话音落下的同时，公输梁只听到“轰”的一声炸响。

方圆百米内，那些巨大根系便莫名燃起了滔天的火势！

跳动的火舌让整片区域都化为火海，火光拍打在公输梁的脸颊上，令他惊恐万分：

“又来？！小娃儿你可得收着点啊！可不能完全不顾及事后的修复工程！”

“放心，我会劝劝景元让他多发点工程款的！”

“啊？！”

在一声声炙烤声中，那些如巨蛇般蜿蜒伸展的根系，纷纷痛苦的挣扎起来。

“滋——滋——！！”

灼烧声不绝于耳。

四人默默的站在火场当中，静静等待。

丰饶玄鹿也像是感应到了什么，愤怒的仰头狂啸：

“吼——！！！！”

旋即，再次朝着四人冲来。

“去你丫的，还来。”

颜某人见到这一幕，迅速低头，在地面上寻找趁手的武器。

摸了半天，好似终于抓到了一颗板砖，他立刻抬起头来，将手中的板砖朝着冲来的丰饶玄鹿猛地一掷！

板砖划过空气，“嗖”的一声便砸在了丰饶玄鹿的胸腔处。

“砰——！！”

恐怖的力道，又让这庞然大物被击退了数米，连连翻滚，最后狠狠地撞在了燃烧的根系上。

发出了沉闷的巨响。

火光中，烟尘四起。

玄鹿撞在那根系上，形骸残破无比，四肢也被根系上的火焰再次点燃。

“吼——！！”

它痛苦的哀嚎着。

但这次并没有受到治疗，根系都逐渐枯萎。

在噼里啪啦如同干柴炸响的火光中，一切植物都慢慢的烧成了渣。

不知等待了多久。

火焰才缓缓熄灭。

那只丰饶玄鹿残破的身躯，化为一片片枫叶，逐渐消失。

三月七盯着那些枫叶，感叹道：

“我总是知道仙舟人为啥要追随巡猎，铲除丰饶了。现在这仅仅只是建木延伸出来的根系，就能让这怪物不断恢复生命力，也太顽强了。”

“要是再让它长下去，恐怕会是个天大的麻烦。”

瓦尔特点了点头：

“没错。”

“这些丰饶造物恢复力惊人，若来的不是我们，恐怕连铲除这些根系都会十分困难，更别提杀死孽物。”

“不死不灭的造物，一旦放任它开枝散叶，定会让整个仙舟的生态系统彻底崩溃。”

“怪不得仙舟人随星舰流浪宇宙，从不在某个星球定居。”

公输梁笑道：

“杨先生很有见地。可惜八千年前，身为求药使的先人们没有预见这背后的隐忧。”

“也许他们中有人想到了，拒绝了寿瘟祸祖的馈赠。然而作为一整个文明，真的能抗拒长生不死的诱惑吗？”

“应该没有吧。”三月七指着前面：“你们看，颜某人都在那啃起来了。”

“？”


第288章 别啃了！
“你不要再啃了啊，也不怕牙齿崩掉！”三月七大喊道。

“？”

前方蹲地上的颜某人，默默放下手中失去生命力的藤蔓，回头：

“咋了？这些根系都枯萎了，就跟普通树木一样硬，你要不要来一根尝尝？”

“尝个der啊！你到底是多想要长生啊！大家不是都说了那东西要不得吗？！”

“要不得？”

听到这里，颜某人默默的放下了藤蔓，皱眉道：

“怎么要不得？”

“朋友，你是不是被动画片、影视剧里输出的内容给误导了？”

“啊？什么误导？！”三月七有些奇怪。

“正是因为世人从来都没有真正的求得长生、亦或是永生，所以就会在这些游戏、动画片、影视剧里把永生写成是不好的东西。”

颜某人正色道：

“他们总是输出些什么，永生是痛苦的，类似这种观念。例如永生了，但变成丧尸、变成僵尸，亦或是眼睁睁的看着亲人去死、朋友去死，最后自己也不想活？”

“你不觉得，这有些像吃不到葡萄，就说葡萄酸的自我安慰吗？”

三月七愣住了，怔怔的看向颜某人：“虽然你说的有道理，但你啃那种东西肯定是没有用的吧！”

公输梁环顾一周，见工造司的危机已经解除，便对三人抱手感谢道：

“多谢各位的援手，我知道你们接下去要去丹鼎司。那里与建木相邻，咱们工造司都这样了，那里一定更为凶险！”

“各位！一路小心，老夫在此祝你们顺利！”

“嗯，再会了，公输先生。”瓦尔特微笑道：

“您也快去和学徒们会合吧，顺便也帮我们告知一下停云，即将启程。”

“好~嘞！”

三人只见公输梁风风火火的原路跑了回去。

微风吹过三人的衣摆。

颜某人双手插兜，默默的与三月七、瓦尔特站在工造司的另一处渡口旁，欣赏着风景，等待停云的赶来。

忽的。

颜欢猛地站了起来。

“！”

这一举动，立马引起了其它两人的注意。

三月七疑惑道：

“你咋了？”

瓦尔特也皱了皱眉：

“颜欢，发生什么事了吗。”

“……”

此时的颜欢，脸上浮现出了想刀人的笑容：

“呵呵，我没事！还有没有怪物给我砍？我感觉自己现在热血沸腾！”

……

【黑渊白花已损毁……】

……

不久后。

工造司大门门口。

公输梁气喘吁吁的一路小跑出来，见到人群后立马左顾右盼。

“诶？！师傅！”阿伟看到公输梁平安无事，高兴的喊了一声。

其它学徒也纷纷松了口气。

“公输先生，您没事真的太好了！”

“先别急着替老夫高兴，那个狐人姑娘呢？”

公输梁正色道：

“工造司的孽物已清，那位狐人姑娘，速速~~前去与贵客们会~~合吧！”

“哎呀，小女子来啦！”

声音从渡口方向传来。

众人只见停云匆匆下了星槎，紧赶慢赶的跑了过来。

到达公输梁面前时，她莞尔一笑，询问道：“公输先生可有受伤呀？”

“当然没有！”

公输梁大手一挥：

“老夫的身手灵活着呢，不然啊，早就被那小娃子烤熟啦！”

“不过……为何你从星槎上下来呀？莫非，还离开过工造司？！”

“……这个嘛。”停云浅笑道：

“小女子忽然想起来有东西落在长乐天啦，于是便走了一遭~”

“这样啊。”公输梁摸了摸下巴上的胡茬：

“那快些追上贵客们吧，丹鼎司的状况恐怕更为艰险，你可要保护好自己啊！”

“小女子明白啦~！”

望着停云轻巧的跑进工造司，公输梁的鼻子不由皱了皱：

“现在的女娃娃，怎么都喜欢丢三落四的？！”

……

十几分钟前。

长乐天。

“什么。”

丹恒望着周遭一架又一架的机甲忽然坠毁，化为点点荧光，不由皱起眉头：“发生什么事情了。”

旁边的素裳抱着手机，忽的惊叫了起来，“哇啊！”

“丹恒！好多地方发来线报，镇压各个地区的机甲在一瞬间全部消失了！”

“……”

听到这些消息，丹恒的目光不由变得凝重起来。

这些机甲是由第二位瓦尔特所统御的，如果一瞬间全部损毁，那只能说明……

“看来，颜欢那边出了状况。”

旋即，丹恒便转身打算离开这里。

“等等。”

正在丹恒想离开的同时，一只纤手拦住了他：

名叫雪衣的偃偶少女开口道：

“既然两位将我安全护送回来，那我自然要请各位先喝杯清茶才是。”

“丹恒兄弟，你怎么了？”素裳也不解的挠了挠头。

丹恒转过身来，面色凝重：

“颜欢那边可能发生了点状况，我必须要去确认一下才行。”

“雪衣姑娘，如今我们已经抵达了长乐天，喝茶就不必了，我们来日再叙吧……”

“看来，你似乎是有什么急事？那便罢了。”雪衣点头答应。

就在丹恒与两人告别之时，远处走来一位金发碧眼的男子。

他看到丹恒先是愣了愣，随后浅笑道：

“丹恒兄弟，真巧啊……我们又见面了。”

丹恒循声望去。

来者自然是罗刹，但他的双手当中，却抓着几截断裂的长器件。

丹恒很快就认出，这是断裂的黑渊白花。

“它……怎么会在这里？！？”

“哦？丹恒兄弟认识这个吗？”

罗刹将手中的几截断枪提了提，展示道：

“这些是我偶然间捡到的，看上去像是把骑枪。可惜不知道被什么力量所损毁了。”

“我瞧出此物有些不凡，便收集起来。本想带它们去地衡司稍作鉴定……却没想到先碰上了你。”

丹恒默默的盯着罗刹手里的断枪，开口道：

“嗯，这是颜欢的武器。”

罗刹思索片刻，轻轻点头，浅笑道：

“哈哈。果然，我就说此物不凡，没想到竟来自于星穹列车上的无名客。”

“不过……这样交于你，似乎有些不太好拿？你且等等，待我去寻个大些的手提箱来。”

丹恒又询问道：

“罗刹兄之前有见到三月他们吗？”

“嗯……在太卜司见过，现在的话，他们应当不在那里了。”


第289章 我觉得她也像细作！
当罗刹再次走出客栈时，手里提着一个很长的手提箱。

将手提箱递给丹恒后，便浅笑道：

“如今建木复生，在下猜测，颜欢兄弟恐怕被将军差遣去了离建木更为接近的地方。”

“若是阁下心寻找，不妨去丹鼎司看看。”

丹恒提着手提箱，轻轻点头：

“我明白了，很感谢你的帮助。”

“无妨无妨，在下不过是一介行商，与星穹列车交好也算是件幸事~！那便助阁下一路顺风吧。”

“嗯。”

丹恒告别罗刹后，便提着箱子，朝着长乐天的渡口赶去。

……

工造司。

在停云匆匆赶到三人面前时，却发现前方竟忽然多了一个人。

“？”

这名女子盘着长发，穿着一席青衣，此时正与列车组三人交谈着什么。

“诶？！停云，你来啦！”三月七看到停云过来，便挥了挥手。

“嗯。”

停云缓缓走至三人身边，一脸懵逼的看着这名忽然出现的女子：

“这位是……？”

“嗯？”丹枢默默转身，对着停云笑道：

“这位是……停云姑娘吧，久仰久仰。”

“我是丹枢，也是丹鼎司的丹士长。”

“哦，你好……”

停云默默的站到了列车组三人旁边，觉得有些奇怪。

都什么时候了，怎么会有人挑这个点进工造司啊？

见停云归队，三月七又向丹枢问道：

“对了丹枢，你还没说你为什么来到这里呢。”

她看了看周围，几乎到处都是被列车组弄死的怪物尸体：

“这里多危险呐，你一个炼药的，怎么可以在这种地方瞎跑？”

“嗯……没事的，我听说这里已经被你们清理出来了，便进来看看。”

丹枢微笑道：

“好在你们还没走，可以带我一起去丹鼎司吗？自从星核爆发起，我们这些外出的丹士就一直滞留在长生天，好久都没回丹鼎司看看了。”

“可以是可以……”三月七思索道：

“不过，你为啥不直接去丹鼎司，而是要特意绕路来工造司呢？”

“现在符玄他们，应该已经带兵在丹鼎司进行肃清任务了吧。”

“嗯。”丹枢微微点头：

“方才我驾驶星槎来的时候，也正巧撞见他们的队伍了。于是，我向他们问了问，才知道你们在这里。”

瓦尔特开口道：

“丹枢姑娘特意来找我们，定然是有什么要事吧。”

如果只是要前往丹鼎司，完全没必要特意来工造司一趟才对。

果然，如同瓦尔特所想，丹枢微微一笑：

“在下确实有事，要告知三月小姐一声。”

“三月姑娘可还记得龙蟠虬跃？”

“诶？”三月七先是一愣，旋即猛地想了起来：

“是那个神秘的药方吧，有持明髓那个。怎么了，你已经鉴定完成了吗？”

“嗯。”

丹枢叹息道：

“鉴定的结果如我所想的一样，它是没有解药的。而且……在下还发现了些许端倪。”

“什么端倪？”

“在三月姑娘离开后，那药方的字迹，在下是越看越眼熟……很像麾下的一位丹士所写。”

此话一出，颜某人顿时就兴奋起来了：

“所以，丹鼎司果然有叛徒吧？！”

“我就说嘛，炼药的地方，怎么会不和长生药挂钩呢？！天天看着这么多人生老病死，很难不动心啊！”

三月七眯起了眼睛，对颜欢骂道：

“颜某人，你是多希望有叛徒啊！而且丹枢也说了，只是像她麾下的‘一个’丹士，又不是全部！”

“有一个就能有俩，有俩就能有仨！”颜某人从脚下捡起一块板砖，在手上晃了晃，狞笑道：

“我现在心情很不好，特想找人揍一顿！不如，就选他们吧！哈哈哈哈……！”

见颜欢这番模样，丹枢不由擦了擦额头上的细汗：

“正是因为有这种担忧，我才没有跟云骑一起走，而是单独来到工造司找到各位。”

“我想请求诸位贵客，若是碰上了丹鼎司的叛徒，请一定要先带到我面前，让在下好好审问一番。”

“若是他们先被云骑抓了去，以罗浮的律法，恐怕我连与他们面对面的机会都没有。”

听着丹枢的话语，三月七很是理解的点了点头：

“我懂我懂，昔日的同事忽然叛变，作为老大的你肯定是想知道缘由嘛！你放心，我们要是抓到了，肯定让你先好好审！看在我们的面子上，云骑不会直接押走他们的！”

“嗯，这样在下便放心了。”

在三月七与丹枢的交谈中，停云的嘴角不由抽了抽，似乎看出了什么。

但想了想后，心里的话还是没有说出口。

“既然这样，那加上丹枢姑娘，咱们就是五个人啦！”

停云来到渡口的星槎旁，对着其余四人邀请道：

“各位客观快些上船~小女子的星槎可要启程啦！”

“好嘞，咱们走！”三月七率先上了星槎。

其余人随后跟上。

……

在星槎航行的途中。

丹枢坐在颜欢身边，有意无意的盯着他的脸庞。

察觉到异样，颜某人扭头，与她对视：

“咋，我脸上有你的丹士啊？”

“贵客说笑了，在下不过是觉得……你有些与众不同罢了。”

三月七坐在颜欢另一边，秀眉微蹙：“哪里与众不同了？特别神经吗？”

“哈哈，这倒不是。”丹枢笑道：“我依稀记得来时，曾听到这位公子表述了对长生一事的看法，觉得很有道理。”

“嗯？”颜某人头上顿时多出了三个黑人问号。

“你居然会觉得我说的有道理？你是细作吧？！”

旋即，颜欢从举起了手中的板砖，在丹枢面前晃了晃：

“至今为止，我在仙舟上遇到的人，除了药王秘传那群傻缺，就没有一个说长生好的诶！”

“呃……这个。”丹枢顿时愣住了。

见到她这番举动，颜某人更加兴奋了起来：

“好哇，我想起来了，既然你是丹士长，那你也是丹鼎司的吧？！你是叛徒岂不是很合理？！”

“靠，颜某人你疯啦！”三月七连忙伸出双手，拽住了颜某人抓着板砖的手：

“你tm的一路上看谁都像细作是不是？！”

“药泥寡！！”


第290章 总觉得有哪里不对
“……”

默默听着后方吵闹的声音。

停云开着星槎，总觉得好像有哪里不大对劲，自己却又说不上来。

如今。

自己已经用纳努克大人所赋予的星神伟力，打击了颜欢其两份权能。

可为什么到现在为止，这个家伙还没有直接放弃景元所交派的任务，从而严防死守？

“……”想到这里，停云秀眉微蹙。

根据这些日子的观察，她并不认为颜欢是因为乐于助人的目的，才会帮助景元。

之所以他愿意救援仙舟，最大的因素恐怕是他的那些同伴。

身为星穹列车上的无名客，三月七和瓦尔特都秉承着一贯的开拓精神。

而颜欢，却更像是个陪同者。

“到底是哪里出了问题？”

自己听命于纳努克大人的吩咐，第一时间就对他的传送能力下手，结果也是很顺利的完成了。

为的，就是让他困死在仙舟，无法利用空间手段转移。

之后。

便是再次对他的治愈能力进行打击，使他再也没办法主动恢复伤势。

甚至自己还打散了他召唤出的同伴……

“为什么到现在为止，他还要来丹鼎司？明明已经自顾不暇了不是吗。”

冥冥之中，停云总觉得自己好像漏掉了什么关键的东西。

“停云，你往哪开呢？”

后方，传来三月七的叫喊声。

“左边那个不就是丹鼎司的渡口吗，你这方向是要去西天取经啊！”

“呃……啊？”

停云立刻从思考中清醒过来，双手紧紧握住船舵，重新控制星槎的方向：

“不好意思，哈哈……小女子刚刚走神啦！”

星槎缓缓降落在丹鼎司的渡口。

几人站在地面上，观察起周围的环境。

三月七则是对着停云询问道：

“停云，你怎么了？以前你可是很稳的，怎么这次心不在焉的啊？”

“啊……我没事。”

“可能，是因为有些害怕吧。”

“害怕？”

“嗯。”

停云低头苦笑：

“小女子不过一介小吏，没想到有朝一日却要参与这种关于仙舟存亡的大事。”

“诸位恩公着实身手不凡，一路上也承蒙关照。若是要小女子单独碰上那些魔阴身、亦或是裂界生物，恐怕下场就可怜了……”

“哦？朋友，你咋这么emo呢？”颜某人抱负双手，对停云开解道：

“你这状态可不行啊，来来来……拿好这个！”

“？”

在停云的错愕下，一把火红色的长剑被递到她的手边。

“！！！”

看清楚是什么后，她不由屏住了呼吸，心脏砰砰狂跳！

颜欢送来的，赫然是天火圣裁！

什么情况。

自己细作的身份是被发现了？！

“拿着啊。”颜某人不耐烦的催促道。

“呃……喔。”

停云颤颤巍巍的接过了天火大剑，在接手的那刻，一股浑厚汹涌的力量流进了停云体内。

毫无疑问，这他丫的是真货！

手持天火大剑的停云，眼珠子都瞪大了。

这家伙……这家伙想干啥啊？

按照情报来说，他除了这把剑外应该没别的攻击型武器了吧！

这就，这就给我了？

啊？

“恩、恩公……！”

停云的声音有些颤抖：

“你、你把这个给了我后，你自己待会用什么啊？！”

还没等颜欢开口，三月七则是很自然的说道：

“没事，他不还有一把骑枪么？看你身子骨那么菜，这剑你就先拿着呗，刚好防防身呐。”

骑枪？

听到三月七的话语，停云整个人就更憋屈了。

这家伙现在哪有骑枪啊！

骑枪现在在哪，自己还不比三月七知道？！

现在一行人都到丹鼎司了。

几乎所有人都预感到了危机即将到来。

而在这个节骨眼上，这家伙居然把最后的武器，给了自己这样一个外人？

啊？

说实在的。

他就算给三月七或者瓦尔特，停云都觉得很合理。

但他居然就这么给了自己……？

怕不是有诈？

“三月说得对呐。”颜某人拍了拍停云的肩膀，微笑道：

“咱们这里就你最菜，这玩意就给你防身吧！”

“恩公……可是我！”

停云本还想试着追问，瓦尔特却开口道：

“时候不早了，我们出发吧。”

“嗯。”一旁的丹枢也表示同意。

这一句‘嗯’，可把停云气笑了。

真以为老娘不知道你是谁是吧？还嗯！

……

几人一同在空旷的街道上走着。

道路中央，零零散散的散布着各种像狼一样怪物的尸体。

“哇哦。”三月七感叹道：

“看来符玄出征已经经过这里啦，战况好激烈啊。”

再往前走去，又是密密麻麻的尸体倒在地上。

有魔阴身、裂界生物、丰饶孽物、还有……云骑。

俨然像是经历了一场大战。

“小女子觉得，其实也算不上激烈啦。”停云平复好心情，便提着天火大剑，又做起了导游角色。对众人说道：

“数百年前，某丰饶的令使为了劫夺建木，率军压境罗浮，几乎摧毁半数洞天，杀得云骑军十不存一。”

“这样的过去，对长生种来说甚至不算历史，称昨天也不为过。与之相比，眼前这不过是小打小闹。”

丹枢点了点头：

“停云姑娘所言之事，确实是实情。那时候的战斗，要比现在惨烈无数倍。”

三月七则担忧道：“也不知道符玄这一仗是输是赢？”

颜某人举手表决：

“我赌一包辣条，没有我，他们顶多一比一平局！”

三月七撇了撇嘴：

“你以为是打比赛啊还有平局？我看倒下的都没几个云骑军，这一仗仙舟打的很漂亮啊。”

地面上躺着的，确实没几个云骑军。

但这个时候，颜某人却朝前面地上指了指：“是没几个云骑军，但有大量的魔阴身呐！”

云骑军堕入魔阴身后，地上的可不就没几个云骑军了么？

这一点，瓦尔特也表示赞同：

“确实。如果行军大捷，通常会留下据点和部队置后策应。但这里却没有。”

“我们四下找找，或许还有线索。”

“……”

三月七默默盯着地上的魔阴身尸体。

他们那僵死的身躯上，几处显眼的伤口正以肉眼可见的速度缓缓收缩。

尽管没有任何生命特征，三月七看着也有些后怕。

“他们不会忽然活过来吧？！”


第291章 他…他暗恋我！
几人默默走着。

忽的，三月七对前方大喊道：

“看，那边、那边居然还有人活着！”

两道人影出现在几人眼前。

站着的，是一位狐人女性，她穿着和丹枢差不多的青色衣袍。

在狐人女性旁边，一位云骑正坐在地上，双手抱头不断颤抖。

看到几人到来，狐人女士抬头，疑惑的开口道：

“咦，你们不是云骑啊…来这里做什么？很危险的~”

在这到处都是尸体的道路上，这名狐人女子的语气，竟显得意外轻快。

这时，丹枢默默退后一步，藏到了停云后方。

尽量让前方的狐人看不清她的脸。

“……”这一系列操作，着实让停云有些无语。

但想着药王秘传和自己也没多大关系，也就没再当回事。

瓦尔特来到狐人女子面前，开口道：“我们是将军请来的援助，请问其它人都到哪去了？”

面对瓦尔特的礼貌询问，那名狐人女子竟双手怀抱，语气轻佻起来：

“竟把短生种搬来当救兵…嘿嘿，景元真是无人可用了！”

一旁蹲在地上，抱头颤抖的云骑，语气急切而沙哑：

“快逃…这家伙是…药王秘传……！”

听到云骑的提醒，瓦尔特的眉头不由皱了起来。

三月七也是迅速朝后看了一眼，只见丹枢躲在停云身后。

察觉到三月七的视线后，丹枢也是惋惜的朝她摇了摇头，表达自己毫不知情。

狐人女子对地上的云骑骂了起来：“多嘴多舌！我若把你医好，你也会是我们中的一员啊！”

旋即，她的语气又变得诡异：“所以~你不会让他们逃走的，对不对？”

那名云骑捂着头，缓缓站起，表情极其痛苦！

无数的枯枝从体内忽然生长出来，包裹住全身！

他已经堕入魔阴了。

魔阴身怪物狰狞着面孔，展开双刃，声音有些发颤：

“快…快逃……！！”

“我控制不住我自己了！！”

他猛地一跃而起！

瓦在尔特眉头皱了皱后。

他又从空中掉下，噗通一声跪倒在地。

“……”

一时间，寂静无声。

那名药王秘传的狐人女子，见到这一幕顿时有些奇怪：

“诶？你在做什么，快动啊！”

在她话音刚落下时，堕为魔阴身的云骑便直接昏死了过去，跟死鱼一样摊在了地上。

瓦尔特推了推眼镜，沉声道：

“没想到，丹鼎司居然真的有叛徒。”

“你……你不要过来！”

狐人女子察觉到危险，缓缓退后。

几只如狼一般的孽物，纷纷从四面八方跃了出来，拦住瓦尔特的道路。

狐人女子在孽物后方喊道：

“短生种的寿命转瞬即逝，你们何必如此！”

还没等那些狼型孽物发起攻击，一股巨大的力量再次从天而降，将它们死死的摁在了地上。

在庞大重力的碾压下，它们骨骼发出清脆的爆响！

挣扎了几下后，便失去了生命特征，宛若几条死狗。

见此。

狐人女子更为惊恐的后退几步：

“你们来仙舟是为了什么，难道不是为了求得长生吗？！”

“你们用不着看景元的脸色不是吗？药王秘传可以给你们想要的一切！”

三月七站在瓦尔特身后，撇了撇嘴：“那可以不抄经吗？”

“抄经？你说的是千手慈怀药王救世品？那可不行，那可是……！”

“等等。”

忽的，那位狐人女子的目光略过停云，发现了后方的丹枢。

“你是…你怎么会……？！”

她话还没说完，就被丹枢大声打断道：“住口！你让我太失望了！”

“作为丹鼎司的丹士，你居然加入了药王秘传，简直就是大逆不道！”

旋即，丹枢便大义凛然的看向瓦尔特：“瓦尔特先生，快解决掉她吧！不用看在我的面子上留手！”

“竟敢在众目睽睽之下，催化云骑堕入魔阴身，其行为已与妖人无异！”

这一番慷慨激昂的说辞，让停云的嘴角抽了抽。

好家伙，讲的跟真的一样。

是怕手下暴露自己的身份吧。

“停云姑娘，此物借我一用！”

“啊？”

在停云愣神之际，丹枢已经抢过天火大剑，直接朝着狐人女子小跑过去！

“妖人看剑！”丹枢高举长剑，猛地向前一劈！

霎时间，汹涌的烈焰爆发而出！随着赤红色剑气即刻间就将狐人少女斩杀，化为一具僵硬的魔阴身躯体倒在地上。

“啊……丹枢你好激动哦。”三月七表示大为震惊。

瓦尔特沉声道：

“也许是对自己手下的丹士太过失望了吧。再加上……颜欢从上星槎开始就一直在质疑丹鼎司的人是不是都是细作这件事……导致丹枢的情绪十分不稳定。”

“？”颜某人顿时一个后仰，看向瓦尔特：“这能赖我吗？我是理性分析啊！”

三月七无语道：“哪有理性分析是叫了人家一路的细作啊？”

“呼~”

丹枢擦了擦额头上的细汗，提着天火大剑缓缓归队：

“让各位见笑了，明明都是在下管教不严。”

颜某人好奇道：

“你不是看不见么，为啥砍的这么准啊？”

“在下作为天缺者，早就适应了这样的状态，走路、亦或是辨别方向都是没问题的。”

“真的？”

“真的。”

听到这样的回答，颜某人便丢出手里的板砖，落在丹枢脚前。

三月七：“……”

丹枢：“颜欢先生，这砖头落地的声响未免也太大了些。”

颜欢：“擦，你居然都知道是砖！”

三月七连忙踢了颜某人一脚：

“去你丫的，不准跟盲人开这种玩笑啊！快给丹枢道歉！”

“对不起，我错了！”

“……”

停云默默的站在那里，接过了丹枢还回来的大剑。

从刚刚的效果来看，这把剑确实是真品。

所以。

……到底是为什么放自己这啊！

现在自己已经干报废了他两件权能武器，他难道不该更加警惕一点吗？！

“等等……难道！”

忽的，停云想到了一个不可能的可能。

这个可能性，她几乎从来都没有考虑过！

“嘶……”

“他难不成……”


第292章 这些人好坏啊
“难不成，他真看上我了？！”停云如此想道。

思索许久后，停云展开笑容。

是了。

多半就是这样了。

自己现在这副外貌，光是走在大街上就可以吸引无数雄性的视线。

光是这几天而言，她就收到了好多雄性的告白。

虽说都被她婉拒，但这也确实证明了自己的魅力之大。

对此，停云欣喜了起来。

“他看上的好，真的是太是时候了！”

正所谓，敌在明，我在暗！

现在他甚至还对自己心生好感，无疑大大降低了自己接近他的难度！

“呼~”

攥着手中的天火大剑，停云顿时感到舒畅无比。

她抬起眼皮，望向前方的三月七。

那个粉色头发女人，虽然外貌也算是上等，可和自己比起来……恐怕还是略低一筹啊。

“停云姑娘，你怎么了？为何嘴角翘成这副模样？”丹枢盯着停云，头上冒出了三个黑人问号。

“啊？”

听到丹枢的提醒，停云这才反应过来。

由于自己太高兴了，嘴角比AK还难压。

废了好大精力，她的表情才恢复如初。

“嘻嘻……小女子只是觉得，药王秘传在恩公们面前也不过如此。”停云微笑道。

“？”丹枢不禁眯起了眼睛。

旋即，她不知道从哪找来一套面纱，默默的穿戴了起来。

“丹枢小姐，你这是做什么？”

“没事，防一下紫外线。”

“……”

原本丹枢还想着救几个手下，可却没料想到这些列车上来的家伙，实力竟如此之强盛。

现在，反倒是她觉得有些寸步难行了。

要是再有其它莽撞的丹士直接道出自己魁首的身份，那才真是完了。

前方。

三月七望着那名刚刚晕倒的魔阴身云骑再次苏醒，便担忧的说道：

“你、你还好吗？你再坚持一下，我们找人来救你！”

化作魔阴身的云骑缓缓站起，捂着额头，叹息了一声，声音沙哑道：

“别浪费时间了…我已经被那家伙‘转变’，要不了多久我就……”

“……”

“唉，你们快走吧…太卜的人就在前边……”

之后，他便坐在地上，不再言语。

仿佛耗尽了力气，又像是在等着众人离开。

瓦尔特沉默了一会，最后只能平静的说道：“走吧。”

“……”

众人缓缓前行，三月七时不时的回头看向那名魔阴身云骑，不舍道：

“这帮药王秘传真坏啊……杨叔，咱们一定要铲除他们！”

“嗯。”瓦尔特默默应了一声。

停云跟在后面，开口道：

“恩公，咱们可要小心了。药王秘传信奉寿瘟祸祖药师，可是仙舟的心腹大患呐。”

“数千年来，联盟一直想铲除这隐秘组织，却始终未能如愿。选在这个时候出世，一定不是偶然。”

“嗯。”瓦尔特也默默应了一声。

只要宇宙里还有人想要求得长生，药王秘传就永远都不会消失。

……

几人踏过一具又一具魔阴身的尸体。

他们的盔甲上留有许多刀刃痕迹，令瓦尔特所动容的是，这些痕迹竟全是自于死者自己的武器。

也就是说……这些原本都曾是云骑，但堕入魔阴身后，为了不伤害别人，竟纷纷选择了自裁。

……

又向前走了一段距离。

瓦尔特忽然停下了。

他注视着脚下一名云骑的尸首，思索片刻，默默弯腰，将其头盔摘了去。

“……”

云骑的脸庞上凝固着强烈的痛苦，瓦尔特在他的鬓角处，找到了一簇变异的枝条。

他死前，似乎经历了一场炼狱般的折磨。

“啊…啊……”一片狼藉的战场中，某个痛苦的声音又吸引了一行人的注意。

声音来源于右侧角落里的一名云骑。

眼尖的三月七立刻发现了他，连忙招呼着几人上前查看。

听到脚步声，那名躺在角落里的虚弱云骑呢喃道：

“帝弓庇佑，希望来者不是药王秘传的人……”

仔细听清这名云骑的声音后，三月七发现她居然是一位女性云骑。

“你、你还活着！太好了，你别乱动啊，让咱看看有没有什么办法能让你快点好起来！”

三月七赶紧拉来颜某人，将手伸进她的大衣中，摸出来一个又一个的医疗设备。

“哐当——砰——当啷——！！”

三月七在脚下一堆医疗物品当中，终于挑出来一样看上去还不错的疗伤药。

“来吧，服下这个，对快速恢复有帮助的。”

三月七缓缓将药液滴入了云骑的口中。

一时间，她竟有些忐忑。

她不知道对寻常人类起效的成分，是否还能作用在长生种的身体上。

如果不行，那就只能默哀了。

好在。

那名云骑摄入药物后，竟撑起身体，缓缓站了起来。

“你们…谢谢…我感觉自己好多了。”

让众人庆幸的是，这名云骑并没有被药王秘传‘转化’，她不是魔阴身。

“幸亏遇见了你们，咱们的驻军就在前面，如果你们想找个地方暂时修整一下，就去吧。我在原地缓一会后就跟上你们。”

终于救了一位云骑，三月七的心里顿时感受到了些许慰藉：

“好，那你可一定要跟上来呀。”

“嗯。”

众人继续前行，越往前走，尸体的数量就越来越少。

终于，他们来到了一处台阶前。

“是谁！报上来意！”

两名云骑镇守在众人前方，抓着武器，警惕无比。

忽的，其中一名云骑似乎认出了来人，语气一松：

“你是……杨超越先生？”

“原来是你们啊，几位快些进来，外边危险。”

“嗯？”三月七奇怪道：

“杨叔这么有名的吗？”

“那当然！”那名云骑大笑道：

“当时杨超越先生与彦卿大人决斗时，我也在旁边看着呢！可惜啊……我虽然知道彦卿大人有可能输，但却没想到输的那么惨。”

“诸位快些进去吧，太卜说了，一定要我们等候几位到来！”

“嗯，有劳诸位了。”瓦尔特点了点头，便带着众人进入了云骑们所清理出的安全区域当中。

到了这里，三月七环顾一周。

发现这里并没有那个粉毛小矮子的身影。

“诶？符玄呢？她怎么不在这儿啊！”


第293章 细作什么的最讨厌了
“诸位。”

云骑队长上前迎接：

“太卜命队伍驻扎在此处后，便率领斥候去前方探查了。据说隐藏多年的药王秘传出现在附近，队伍里人心惶惶啊……”

“不过好在各位来了，太卜说了，几位不到，云骑便不得进发！”

三月七当即翘起嘴角：

“哈哈，符玄一定是算到前面十分危险，特意在这里等我们的！”

“我们也是如此猜测。”云骑回答道：“各位还请到阵中等候，一切等太卜大人返回再做主张。”

待几位云骑离开，去忙活其他事情，瓦尔特才开口道：

“云骑军驻扎在此，停滞不前，看来形势并不乐观。”

停云笑了笑：

“那，恩公们不妨先到处看看，小女子也好找个地方歇歇脚。”

“嗯，大家休息片刻吧。”

几人默默散开，只留下了三月七还在原地。

“诶……我该干啥呀？”

她先是看了眼颜欢离开的方向。

后者直接找了个青袍的家伙聊起了天，刚聊没几句，那个青袍女子就挣扎着被云骑带走了。

而颜某人也被拉去谈话。

“？”三月七一脸懵逼。

“那种青袍……是丹鼎司的丹士吧？等等，刚刚颜欢搭话的那个也是药王秘传？！”

她再看向其它人。

停云握着长剑，站在安全区中心的方向，仰望着面前的巨大树木。

这棵树的树叶有些发黄，枝干看上去十分威武。

像是丹鼎司里的景观。

三月七又看向丹枢。

后者此时默默的端坐在角落里，蒙着面纱，不知道在想些什么。

“丹枢好安静呐……一定是因为麾下的丹士叛变那么多人，所以感到伤心吧。”

最后，三月七的目光落在了不远处的瓦尔特身上。

他正在与云骑们交谈。

“还是杨叔靠谱呐，这种时候还不忘记打探消息。”

见到如此榜样，作为星穹列车的超级美少女，三月七也开始转悠了起来，希望能找些有用的情报。

“只差一点…只差一点啊……！”角落里，一名抱头颤抖的云骑引起了三月七的注意。

“？”

这一幕，好像似曾相识？

为了安全起见，三月七没有太过靠近，只是默默听着那名云骑的自言自语。

“……服役三百年的老人都变成了…那种人不人鬼不鬼的模样！只差一点…只差一点我就……”

“……”

默哀几秒后，三月七又迈开脚步，朝其它方向转悠而去。

又遇见一名手持武器的云骑，站在原地呢喃道：“药王秘传，谁知道敌人竟是药王秘传……！唉，想来太卜大人是怕打草惊蛇，才对我们秘而不宣吧。”

“嗯？！”

听到这名云骑的声音，三月七不禁愣了一下。

怎么回事？

难道说，这些云骑先前都不知道，丹鼎司里大量的丹士都叛变为药王秘传了吗？

“等等……我是怎么知道的来着？”

三月七挠了挠头，回忆起之前在神策府里，颜某人与符玄对于叛徒之间的猜测。

好像是从那个时候起，自己就一直听颜某人念叨，说丹鼎司必有细作了。

后面来到丹鼎司里，见到成为药王秘传的丹士，也没有过多惊讶，反而觉得很合理。

但符玄那边……似乎并没有像颜某人这样，对云骑们说丹鼎司丹士可能存在大量细作一事。

想了想后，三月七又换了个方向，溜达过去。

前方又传来紧张的声音：

“这和以前打的仗不一样啊！队长，这回连自己的战友都可能是敌人……”

云骑队长语气沉稳：

“战友堕入魔阴身应该怎么做，当云骑的心里都有数，不要忘记你受过的训练。”

“可是、可是这不应该啊！我们还没有到岁数，还没有到魔阴身发作的岁数……”

云骑队长又语重心长的说道：

“我在《云骑武经》中看过相关的记载：接触寿瘟祸祖之人，将瞬间堕入魔阴…但没想到，丹鼎司竟然有这么多的药王秘传。”

那名云骑士卒的声音有些发颤：

“我、我、我不知道接下来咱们队伍里还会有多少人……”

听着两人的谈话，三月七心中隐隐已经有了答案。

在他们刚进入丹鼎司时，就有药王秘传将云骑进行‘转化’。

明明没有到岁数，却会立刻堕入魔阴身。

怕是有些云骑自己都不知道，自己到底有没有被暗中转化，更不清楚自己的队友是不是也中了招……在后方忽然变成魔阴身，然后暴起砍人什么的。

“唉，真糟心呐。”

三月七轻叹一声，继续前行。

不远处，两名云骑正看守着一名魔阴身怪物。

怪物发出沙哑的声音：

“我…我看到了我自己成为了雷霆，我看到自己变成了风暴……！丹炉中的烟气…我嗅到了未来！”

“血肉泥犁困不住我…化身玄鹿我看到了枝叶伸展遮蔽苍穹，我将再度变化……！”

见三月七神情呆滞，看守的云骑解释道：“我们俘虏了几个药王秘传的妖人，有些人疯了，他是疯的最彻底的一个。”

三月七清晰的看见那魔阴身丹士的双眼失焦，瞳孔分别望着不同的方向，仿佛同时看到了一条小径分叉的两端。

“……”

她轻轻点头，沉重的说了一声“加油”后，又向其它方向走去。

现在三月七终于明白，为什么当初神策府要她和颜欢去长乐天卧底了。

药王秘传这个内忧，真的远远大于外患。

走了没几步，三月七又听到路边传来了声音。

那是一名颓废的云骑，正坐在地上，自言自语。

“太可怕了……”

“我当时只觉得…身边都是敌人。脑袋里只有恨意，想一人杀出去……”

听到这里，三月七不禁咽了口唾沫，立刻退后一步。

这个云骑说的东西……好像堕入魔阴身啊。

果然，不出所料。

很快，就有四名云骑赶了过来。

“姑娘，快离这位兄弟远些！”

“让我们来吧。”

三月怔怔点头，迅速退开：

“喔……喔。”

见到那名颓废的云骑被扶走，三月七只觉得有些难受。

这些药王秘传的家伙，可真坏啊。

忽的，她的余光似乎瞥到了什么，顿时瞪大了眼睛。

远处。

一名黑色长发的金瞳男子，被几名云骑迅速拷上了手铐，默默带走。

“？？？”


第294章 生而为人，我很抱歉
“喂喂喂，你们拷他干什么啊？！”三月七急忙跑上前去，拽住了颜某人的衣服。

“嗯？”押送颜某人的两名云骑迅速回头，解释道：

“事情是这样的。”

“你的这名同伴所搭话的丹士，我们后续竟发现全是卧底，他搭话了25名，其中24名加入了药王秘传。”

“那、那不是还有一名吗？”三月七反驳道。

“剩下的那名，是丹鼎司的龙女。”

“……”

“总之，我们需要拉他去谈谈话，恕不奉陪。”

看着云骑将颜某人押走，三月七不由撇了撇嘴。

这家伙真是的，非要去跟细作搭话干什么啊？！

“咕噜。”x2

三月七身后，传来了两声咽唾沫的声音。

“？”

回头望去。

竟然是停云与丹枢。

两人此时的表情，似乎有些不太自然。

“你们在这干啥呀？”三月七疑惑道。

首先是停云，她尴尬的攥着剑柄：“那什么，小女子刚刚是不是听错了？恩公找细作的能力，竟如此出众的吗？”

“鬼知道他啊。”三月七双手怀抱，没好气的说道：

“跟狗似得，闻着味就跑过去了。上次抓星核猎手不也这样么，你那谛听还没他好使呢。”

“呃，不是小女子的谛听啦，是工造司的谛听。”

“知道了知道了，不都差不多么？反正不是我们星穹列车的。”

“……”

三月七看着两人，吐槽道：

“说真的，这家伙以前最喜欢当细作了。在我们之前去的那个星球里，还混上了对面的最高执行官。”

“你们知道大守护者不？跟一个国家的国王差不多，他当时就混的比那个低了一级，跟那个国王的养女兼军队统领同级，老嘚瑟了。”

停云、丹枢：“！！！”

作为一个细作，居然混上了编制？还混到了一人之上、万人之下的水准？

这简直就是资深细作啊！

再反观她们这边。

一个职位是天舶司的接渡使，另一个是丹鼎司的丹士长。

他们都在某个部门有点话语权，算得上是混得不错，但反观前者，他这地位相当于混上了仙舟元帅的某位将军啊。

这样的一名资深细作，寻找更低级的细作岂不是十分简单？

“干嘛啦，你们什么表情啊？”

“你们也觉得他很无聊对不对？”三月七无语道：

“一天到晚就喜欢到处瞎跑，后面又跑去人家的地下组织当卧底，真的是闲的。”

“对了，丹枢，颜某人还叫了你一路的细作，你可不要往心里去啊。”

丹枢咽了口唾沫，默默后退了一步：

“那什么，三月小姐，我发现我还有事，就不奉陪了。”

“？”

三月七眯起了眼睛，见两人之间的距离不断被拉长，疑惑道：

“你干啥呀？你该不会真是细作吧？！”

“踏踏踏踏踏——”三月七话还没说完，丹枢就直接迈开腿跑了起来！

这一动静，顿时引起了周围云骑的注意。

几乎是在丹枢狂奔起来的数秒后，就有云骑士卒围了过来，将她堵住：

“这位戴面纱的姑娘，为何如此慌乱？”

“呃，啊？我、我想上厕所，我憋不住了！快让开……快让开！”

“上厕所吗，明白了。可厕所的方向在那里，你跑反了。”云骑指着颜某人被拷走的方向提醒道。

“……”

“如今丹鼎司形势复杂，还请姑娘不要随意走动，静心在安全区内等待符玄大人回来吧。”

“……好。”

丹枢悻悻退了回来。

不是因为云骑堵她，而是因为她看到瓦尔特走了过来。

“……”

杨超越的鼎鼎大名，她还是听过的。

如果被这家伙察觉出异样，让自己提前跑五百米，丹枢都不觉得能成功跑出去。

“丹枢姑娘，刚刚是怎么了？”

此时，瓦尔特已经来到了丹枢面前。

“没事，我就是肚子有点痛，想上厕所。”

“原来如此，我还以为是遇到了什么麻烦。”

瓦尔特深深叹了口气：

“唉，你麾下的那些丹士，好多人都加入了药王秘传，看开点吧。”

“……好。”

现在焦虑的，不止丹枢一个人。

在三月七晃悠走后，停云也再一次陷入了自我怀疑。

“这家伙……这家伙找那些背叛的丹士可是一等一的准，为何还没有怀疑到我头上来？”

想到这里，停云的心情愈发复杂。

难道……是自己的演技太好了？

在列车刚刚抵达罗浮的时候，自己就与他们产生了交集。

有种说法是，人到一个地方后，总会对认识的第一个人产生好感。

这是有科学依据的。

再想到他将最为重要的天火大剑都交给了自己防身，停云的心顿时平静了不少。

“呼~看来是我想多了。”

自己在仙舟上的潜伏计划，可谓是滴水不漏。

连朝夕相处的仙舟人都没有发现半点不对劲，更何况颜欢这个外地人呢？

丹枢暴露，最大的原因就是其丹鼎司丹士长的身份。

颜欢一开始的理由是：这些丹鼎司的人天天玩丹药，喜欢炼丹的有几个不想炼出长生丹呢？

每天见着这些生老病死，难不成内心真就没有丝毫波澜，不对长生感兴趣？

说实话， 连停云自己都觉得有道理。

再加上坐星槎的时候，丹枢竟然还赞同了颜欢那长生有理的观点，嫌疑就更大了。

“真是愚蠢啊……哪有在这种情况下夸赞长生妙处的。”

虽然停云自己也对长生感兴趣，但她也知道什么话该说、什么话不该说。

颜欢自己说说就算了，你好端端还附合他干嘛？

真以为无脑恭维就能成事了？没准那家伙就是在钓鱼呢？！

不管颜欢是真对长生感兴趣，还是故意的，停云都觉得有必要先把丹枢给解决掉。

“她破绽太多，连累我可怎么办？”

想到这里，停云便收拾好心情，朝着三月七的方向走去。

只要告发了丹枢，自己就能获得更多的信任。

“姐妹，生而为细作……我很抱歉。”

此时，三月七正在与一名驻守的云骑搭话。


第295章 他不是和我们一样的吗？
这位驻守的云骑面色铁青。

看到停云走过来后，他点敬礼，随后继续对三月七说道：

“我们按照太卜的军令，几个时辰前攻陷此处。之后我们才知道，原来此行的对手，居然是信奉寿瘟祸祖的药王秘传。”

“原本一切很顺利，无论是药王秘传的妖人，还是受他们驱使的异兽都不是我们的对手。”

“但没过多久，队伍里的兄弟姐妹突然不分敌我，肆意砍杀起来……”

三月七秀眉微蹙：

“是陷入魔阴身了吗。”

云骑叹息道：

“可他们依旧是我的同胞。”

“仙舟人最忌讳将魔阴身展露人前，因为那意味着放弃为人，输给了埋藏在长生血脉中的孽物…也违背了帝弓的训诫。”

“药王秘传所为的，是每个联盟子弟最痛恨的卑劣行径！”

“…我对帝弓发誓，必为同胞报仇雪恨！”

停云一边听着，一边愤慨的握起小粉拳：“对，这些药王秘传的妖人真是太可恶了！”

“三月小姐，和这位云骑大哥，不瞒你们说，小女子发现了药王秘传魁首的踪迹！”

“啊？！”三月七瞪大了眼睛。

魁首？

记得以前听紫月季说过，药王秘传的老大，就叫做魁首。

如果能把魁首解决掉，无疑是对药王秘传的一个重大打击！

“停云姑娘，你是发现了什么线索吗？！”那名云骑更为激动，旋即迫切的说道：

“你们先等一下，我这就禀报队长。这么重要的事情，必须由队长定夺。”

那名云骑将三月七以及停云，往颜某人被押走的方向带。

很快。

他们就在拐角的小巷子里，发现了戴着手铐的颜某人，以及……好几个穿着青袍的丹士。

出乎停云意料的是，这些加入药王秘传的丹士竟没有一个浮现出担忧、惧怕等神情，反而泰然自若。

颜某人也蹲在那里，跟那一群妖人有的没的聊着天。

“……”

三月七抿了抿唇，偷听起他们的谈话内容。

“哥们，你简直是我们的知音啊？我跟你说……你现在最缺的就是一副龙蟠虬跃知道吗！”几名丹士被捆在在颜欢旁边，他们仿佛相见恨晚。

颜某人摸了摸自己的手铐，露出为难的神色：

“龙蟠虬跃的配方我又不是没有，但我也不懂材料啊。再说了，看看咱们现在在哪呢？在云骑的包围圈里，怎么去抓药啊！”

“对了，还有一味药材是持明髓吧？我要真去弄来，明天我就得蹲幽囚狱！”

“诶，哥们此言差矣！”

一名眸子狭长的丹士被束缚在角落里，沉声道：

“只要你能找到咱们的干部、或者是魁首……就能得到已经炼好的丹药！”

“我跟你说啊……特别是咱们魁首，她亲自炼好给你的药，和你自己按药方配的，两者间根本就不在一个档次！”

颜某人顿时来了兴趣，向那名丹士挪近了一点：“怎么说？她炼丹有buff加成啊？”

那名丹士笑了笑：

“行外人了不是？每一种丹药在炼制的过程中，或多或少都会有药力的损耗！”

“咱们药王秘传成员所服用的药方，也是各不相同。身体强壮些的，药方就更猛，长乐天的紫月季你听说过没？虽然现在死了，但他之前的大名你总听说过吧？”

“神枪执信呗！”颜某人迅速回答道。

“他之前不是差点混上云骑的教头了吗？身体素质和武功肯定牛逼。”

“对啊。”丹士点了点头：

“哥们，以你的身体素质，我觉得你可以直接找魁首，去要一副更为强大的丹药！”

“这丹药越是高级，药材也就愈发高档！就比如……最重要的一味持明髓，其中有普通持明的、强壮持明的、女性持明的、亦或是龙师持明的，这些档次都不一样！”

“悄悄告诉你……我们魁首大人手里头，可是有龙尊的持明髓炼成的丹药！”

“？”

听到‘龙尊’两个字，颜某人不禁挑眉：“龙尊的持明髓？丹鼎司那个龙女的？”

“哈哈，看来你还是挺懂的嘛？！”

那名丹士的眼神，愈发阴狠起来：“你绝对想不到，那龙女的持明髓魁首是从哪得来的！龙师你知道吗？持明一族之间，并不团结。”

“那龙女可不像你们化外民眼里那样，有什么很高的地位！那些龙师看她的眼神，跟我们看药材的眼神一模一样！”

颜某人微微点头。

旋即，对着一旁已经拉来板凳，坐在那好一会儿的三月七开口道：

“三月，你听到了吗？我们想要更好的丹药，其实应该去找魁首……”

“魁你个头啊！”

三月七无语的翘起小腿，气鼓鼓的说道：

“就是因为你一直这样，所以才会被云骑拷起来啊！”

“拷就拷吧。”颜某人举了举自己被拷住的双手：

“就当是装饰了。”

随后，他便再次望向那名丹士：

“所以，咱们的魁首该怎么找啊？她现在搁哪呢？！”

“呃……现在我也不知道。”

那名丹士的表情有些苦恼：

“等级不够的话，是见不到魁首的，我们药王秘传本来行事就低调，就说在这丹鼎司吧。”

“要不是这次出任务，我还不知道我师妹也加入了药王秘传呢。那妮子藏的是真深啊……转化云骑这事干的比我还利落。”

三月七坐在板凳上听了半天，总算是明白了些东西。

也就是说，药王秘传里等级低一些的人，甚至都不清楚组织成员的具体名单。

好严密的组织啊。

“害，女人心如蛇蝎啊。”颜某人挣脱开手铐，将其扔在地上。

又默默的从怀里掏出一包方块状物体，取出一根烟后，塞进那名丹士嘴里，再给他点上。

“相识一场，我也没啥好送的，就只好递一根芙蓉王意思意思了。哥们，你不会嫌弃我这不是好烟吧？”

“咳咳……不会！就是有点呛，咳咳咳咳……”

三月七：“……”

看颜某人和这些妖人相处的如此融洽，三月七都觉得他活该被抓。

“好了，你自由了，颜欢先生。”一名云骑走进来，将颜欢刚才丢地上的手铐捡起。

“？”刚刚和颜欢交谈的丹士们顿时愣住了。

什么意思？

这男的不是和我们一起的吗。


第296章 护驾，护驾！
“呵呵，我知道他们，星穹列车，对吧？”

这时，最里面一直被五花大绑，沉默不语的那名丹士忽的冷笑了起来。

“你们是为了星核而来，也就是那颗发光的种子？哈哈，我见过，它可真美啊~望进去，里面还有声音会说话哩~”

“嗯？”刚想离开的颜某人，听到这番言论，顿时又蹲了下来。

“细说。”

三月七：“……”

说实在的。

在罗浮上活动那么久，仙舟人倒是没给多少情报，反倒是星核猎手以及这些药王秘传，在不断的列车组提供新的信息。

三月七总算知道颜某人为啥这么喜欢这里的丹士了，他连云骑看都不看一眼，来到这儿后就逮着药王秘传的妖人聊。

他们真的太大方了。

“颜某人。”三月七凑到颜某人旁边，悄悄说道：

“这个妖人语气好像有点神经啊。”

那名丹士继续狞笑道：

“魁首曾经说，靠着这颗种子，我们能为建木注入新生。嘻嘻，我原本是不信的！”

“咱们想了那么多办法，花了短生种几辈子的时间，建木却没有一丝活过来的迹象。”

“但现在你们瞧——唯有星神的力量才能再现神迹！”

颜某人也跟着激动了起来：

“慈怀药王大人万岁！！”

“没错！没错！你也看到了吧？建木重生的样子，嘻嘻，何其壮绝！”

这时，旁边的其它丹士制止道：

“喂、喂！别再跟他说这些了，这家伙是故意来套咱们话的啊！”

“呵呵……那又怎么样？”那名癫狂的丹士，目光愈发热切：

“伟大的慈怀药王是战无不胜的！哈哈哈哈——！！”

“在长生种都回忆不起的神降时代，慈怀药王将建木赐给罗浮仙舟。借着这棵建木，人类实现了无数奇迹：息壤、木无患、自在应身……”

不断听着这药王秘传信徒的妄语，周围看守的云骑，脸色不由沉到了谷底。

“颜欢先生，三月小姐，你们可千万不要被这些妖人蛊惑啊！”

“哼？妖人？我在看来，你们这些猎狗才更像妖人！”

“妖弓毁掉了一切，颠倒黑白，抹去了药王的一切功绩…不过要不了多久，咱们就能重归神降时代的繁华！”

旋即，那名癫狂的丹士看向颜欢，激动的说：

“你见过和我们一起战斗的那些异兽了，对吧？这只是建木小小的恩赐！”

此时，三月七不爽的骂道：

“靠，你一提那些我就来气！你们都对这里的云骑做了些什么啊！”

“做了什么？”

癫狂的丹士轻笑几声，满脸得意之色：

“我们治好了自己的同胞啊。嘻嘻，被困在孱弱的血肉里，一定很痛苦吧……啊~啊——”

他不由得呻吟起来，像是个变态。

“混蛋！”负责看守的云骑攥紧了武器，脸色铁青：“我真想现在就砍死他！”

“哦~我明白了，你们不懂。”

癫狂的丹士轻蔑笑道：

“啧啧啧，短生种不懂的~什么魔阴身？那是药王所赐的第二生命！消解我执，成就仙体，自由自在的生命！”

他望向颜欢，目光热切：

“朋友，我在你的眼睛里，看到了对力量的渴望！此生苦短，不是吗？嘻嘻，我可以、我可以让你……”

“够了！别忘记你自己现在在哪？！”驻守的云骑大吼道。

“逗他们玩玩罢了，军爷~”那名癫狂的丹士，忽的笑了起来：

“嘻嘻，没有丰饶的赐福，你们短生种可承受不了这种转变。”

颜某人点了点头，严肃认真的仿佛一个三好学生：

“明白了，要有丰饶的力量才能承受转变！”

待颜欢和三月七两人出去时，外面传来了一阵吵闹声。

两队云骑纷纷散开，四处寻找着什么。

“快，加大搜查力度！这么点时间她绝对不可能离开这里！”

“遵命！”

“？”

颜某人默默注视着周围的动静，疑惑道：

“啥情况啊，有人偷东西了？”

“哦，好像是停云说自己找到了魁首的线索，然后跑去跟云骑队长举报了。”三月七双手怀抱，仔细回忆。

“恩公！你们终于聊完啦！”

两人身后，传来了停云的声音。

“哦豁，停云？”

颜某人歪头：

“魁首现在搁哪呢？我要加入药王秘传，快帮我问问她能不能给个官当当。”

“当个屁啦！”三月七踢了颜某人一脚，纤细的眉毛皱了皱：

“看云骑这架势，那魁首估计现在都自顾不暇吧？”

旋即，三月七又看向停云：

“对了，你举报了谁啊？谁是魁首？”

停云掩笑道：

“恕小女子直言，丹枢小姐便是魁首啦。”

“丹枢？”

颜某人理所当然的说道：

“我不是早说过她是细作吗？”

“对呀！”停云点头如捣蒜：

“一开始大家都不信，以为恩公您在胡言乱语的时候，小女子便暗自留了个心眼。”

“没想到啊，她居然暗中与药王秘传联络，刚刚正巧被小女子瞧见了呢！”

其实，丹枢压根就没主动与麾下的人联络，只是一直戴着面纱局促不安的坐在那里。

但那么多云骑出动后，停云到底有没有目击已经显得不重要了。

以丹枢丹士长的身份，只要仔细查查，亦或是直接动用穷观阵，将会直接真相大白！

所以，她跑了。

“……”

颜某人不由抿了抿唇。

原本，他只觉得丹枢是个普通的细作，所以就留下逗着玩了。

以此来打发时间。

结果却没想到这家伙居然是个魁首？

“好嘛，她官居然这么大啊！”

一时间，颜某人都觉得自己亏了。

如果路上没一直叫她细作，她心情好了没准还能给自己一点好东西也说不定啊？！

“哇，魁首居然是她？！”三月七对此表示非常震惊。

她以为丹枢是清白的啊。

仔细想想，身为药王秘传的人，没事跑来她们身边干啥？这不找死吗？！

所以三月七一开始就觉得颜某人是在胡言乱语。

“停云，你确定吗？”三月七还是有些不信，之前丹枢可是当着那么多人的面，砍死了一个药王秘传信徒啊。

“当然了，小女子此番是为了恩公们的安危着想呀！”

颜某人义愤填膺：“那我们得赶快出发，去给丹枢大人护驾了！”

“对……呃……啊？”


第297章 你原来也这么怂
与此同时。

“太卜大人，您回来了！”几名云骑恭敬的说道。

“嗯。”符玄带着侦察的斥候回归，朝着留守的众云骑点了点头。

“久等了，诸位。我已查明药王秘传的玄虚。”

瓦尔特缓缓走来：

“可否请符太卜细说一二。”

符玄沉声道：

“这是一个阴谋颠覆联盟的秘密组织。他们常年潜伏在暗处，这次星核作祟，终于忍不住露了行踪。”

“并且，这一场灾乱与他们也有着非同寻常的关系！”

“哦，就这些啊。”三月七上前两步，撇嘴道：

“刚刚颜某人那边已经套出来这些情报了。”

“哦？你们拷打了药王秘传的信徒？”

“不是，他给那些信徒发了根芙蓉王。”

“……”

沉默许久，见符玄那么尴尬，三月七便开口道：

“所以，你们等我们几个干啥？该不会……是想让我们跟云骑军一起冲锋吧。”

“谁说要让各位上战场了……”

符玄目光平静：

“景元吩咐过，各位是因缘而来的奇兵，端得一个奇字。适才云骑的强攻，乃是示敌以正。用奇之时，就在此刻。”

“各位，请随本座来……等等，颜欢去哪了？”

符玄左顾右盼。

三月七、瓦尔特、停云都在这里。

旋即，她又看向停云手中的武器。

思索道：

“他是去上厕所了吗？”

“哦，他加入药王秘传去了，现在在咱们对面。”

“？”

符玄觉得自己好像听错了。

“哈？你说什么？”

瓦尔特解释道：

“颜欢去抓捕药王秘传的魁首了，若是符太卜有需要，我们也可以将他先叫回来。”

“嗯……抓魁首？”

“那就、那就先让他去吧，这边人其实也够了。你们随本座来……”

三个人跟随符玄，从另一个方向前进。

路途中，符玄也是不断对众人说着丹鼎司的情报。

“受赐建木后，丹鼎司曾是罗浮仙舟最重要的司部。”

“毕竟，是他们将仙舟所有人转变成了长生种…也是他们自建木中研究出了种种不可思议的技术。”

三月七抿了抿唇：“等等，研究建木？”

“对。”符玄解释道：

“这也是丹鼎司距离建木如此之近的原因。”

“可到最后，丹士们仍不满足，开始以操纵生命为乐。对建木的研究，就像饮鸩止渴…越深入、越渴望。”

在行进的过程中，符玄带领众人，在一处高台边停下。

随后，遥望着前方的盛景。

那是一坐漂浮在空中的巨大丹炉，看上去足足有一栋山峦般高大。

在它的周围，烟雾缭绕，让三月七想起了那些玄幻小说中的场景。

“哇，这么大的丹炉，还仙气飘飘的，里面是在炼仙丹吗？”

符玄遥望那座丹炉：

“想必各位也瞧见了。”

“这是古时候丹士们阐演仙道的地方。他们在此建起丹炉，汲取建木之力，化奇想为现实。因为炉中烟霞不息，故得名云霞紫府！”

“名字虽然风雅，却是兵法上的死地。只要丹炉不熄，云霞缭绕，我们便寸步难行。”

瓦尔特双手抱臂，沉声道：

“这就是云骑军失控入魔的真正原因？”

这缭绕的雾气，总不能只是装饰。

“正是。”符玄严肃点头：

“药王秘传在这散布洞天各处的雾霾中，混入了诱发魔阴身的丹药。”

“除非能闭气行军，不然云骑军将不战自溃。因为没人知道身边的战友会在什么时候堕入魔阴身。还有什么能比猜忌更瓦解一支军队士气呢？”

望着这巨大的丹炉，三月七不由想到了自己之前看到的那些云骑。

“他们也太坏了，居然把诱发魔阴身的丹药放在雾里！”

瓦尔特思索道：

“所以，云骑们的第一次强攻只是掩护，之后也会继续在丹鼎司内进军，给药王秘传增加压力。而我们的任务，则是趁着这次机会去熄灭丹炉，止住烟雾，对吗？”

“嗯。”符玄应了一声：

“药王秘传放弃百年潜伏，选择现在现身，说明其有必胜把握；然而准备再充分，终究是冲着云骑军而来。”

“所以，为什么不让持明或者狐人试试呢？”瓦尔特推了推眼镜，提出了一个关键的问题。

“诸位似乎对魔阴身有些误会，它并不是专对人类生效的诅咒，在长生种之间，都是平等的。”符玄解释道。

“靠，合计着就是点我们是短生种呗。”三月七双手叉腰，长生种了不起啊。

“言归正传，熄灭丹炉而不受其害，这件事只有你们能办到。意下如何？”符玄看向三人。

旋即。

停云微微后退一步，笑道：

“两位恩公，我也是狐人呐，不能靠那丹炉太近的，只能靠你们二位啦！”

“好吧。”三月七无奈的说道：

“谁叫这个忙只有咱们能帮呢？杨叔，你说对吧？”

瓦尔特轻轻点头表示赞同。

符玄保证道：

“一旦烟雾停止，我会立刻前来，绝不让各位孤军奋战。”

一切交代完毕后，三月七和瓦尔特就从另一边下了高台，直奔丹炉的方向前进。

符玄站在这里，默默遥望着丹炉。

她深深吸了一口气，然后……

“……”

开始憋起气来。

直到憋的小脸通红，身后传来了三月七清脆的声音：

“诶，你在干什么，这是在憋气吗？”

“！！！”

符玄猛地转头，与三月七四目相对，神情尴尬：

“你、你们不是走了吗？咳咳、我现在开始练习闭气，应该还不算晚吧。”

“倒是你，又跑回来做甚？”

三月七挠了挠粉色的头发，环顾四周，说道：

“杨叔说，他打头阵就行，让我上来看看颜欢回来没有。待会我再下去。”

“这样啊……”符玄的脸颊，依旧残留着些许绯红，轻咳道：

“瓦尔特先生还真是艺高人胆大，不愧有着杨超越的鼎鼎大名。”

“所以，你刚刚果然在憋气吧。”三月七奇怪的问道。

“……”

“唉，虽然丹炉离得还很远哩，并且本座也知道抛开剂量谈毒性是纸上谈兵……”

符玄的神情有些不自然，愈发激动起来：

“可是…可是！本座心里面还是怕的要死啊！本座还年轻，不想这么快就堕入魔阴身啊！”


第298章 你要造反啊！
“那你要不再往后面退一退？万一你忽然暴起发病……”

“停！”

符玄咬紧牙关：

“本座的运势涨落在兑、乾之间，当机立断便能不受其害，所以别多说话来动摇我！”

“本座现在很好，不劳你费心啊！”

看着符玄现在的模样，三月七也不由担忧了起来。

连太卜司的太卜都这么怕这烟雾，它真的对自己和杨叔无害吗？

万一……

“喂，你那是什么表情啊！”符玄见三月七的眉头皱了起来，顿时有些不满。

“那烟雾…真的对我们无效吗？符玄……你不会坑我们吧。”三月七皱眉道。

“哈？！”

“信不过本座是吧！”

“咳咳……不过。”

符玄小手握拳，放在唇边轻咳一声，表情有些尴尬：

“呃…要是本座说不知道，你们该不会立刻撂挑子不干吧？”

“？？？”

三月七瞪大了粉蓝色的眸子：

“what？”

“不知道？！！”

符玄小脸微红：

“你们感觉没异样，不就等于没事嘛！本座的直觉一向都是很准的，除非……你们主动吃下药王秘传那些丹药。”

忽的，符玄好似想到了什么，大惊道：“等等……你们之前去秘密潜伏的拿回来了一个药方，你们、你们不会真的好奇到去弄来吃吧？！”

“这倒没有。”

三月七耸了耸肩，实话实说：

“我们哪这么贱，跑去找持明族人要血啊。”

符玄咽了口唾沫：

“万一呢。”

三月七：“……”

“符玄，你要不算一卦吧？我现在对这烟雾很慌啊。”

“不用算。”符玄笃定道：

“本座除了占卜外，直觉也很准！”

“你们其实是不太了解魔阴身的吧？”

看着三月七的脸颊，符玄科普道：“那我就再说说好了。医士认为，魔阴身与记忆有关。长生种虽有极其漫长的寿命，记忆的容量却终有极限。”

“数百年，上千年过去，长生种能感受的情绪阈值不断提升，记忆也在天长日久的磨损下变得稀薄和厌倦，只留下了最极端、最鲜明的沉淀。那几乎必定是痛苦和悔恨的回忆残渣……”

“明白么？长生种的结局，就是不再感受到快乐与幸福、只留下如伤痕般镌刻在心头的痛悔仇恨。在这极端情绪下，身为人的自我开始崩溃…这便是魔阴身的开端。”

“短生种不必担心这些，你安心了吗？”

三月七挠了挠头：

“魔阴身其实就是内存不足，死机了的意思吗？”

“……”

“你这么理解……也不是不行。”

“哈！那我放心了，我正好什么都不记得！”三月七露出了睿智的眼神。

符玄轻轻摇头：

“…不对，你还是不明白。魔阴身的病因不是记忆，而是情感的阈值被磨砺到……”

“……”

“算了，你就当做是记忆吧。”

似乎是没有耐心继续解释，符玄也懒得再费口舌。

总之，让三月七明白这烟雾对他们没什么作用就行了。

“对了，你不打算去帮忙吗？”符玄双手叉腰，目光有些担忧：

“现在在下面的，可就瓦尔特一个人啊。”

“没事，杨叔一个人就够了。”

轰——！！

“？”

随着巨大的声响，符玄迅速转身，默默看向下方。

远处，一个渺小的背影映入符玄眼帘。

他撸起袖子，抄起拐杖就是一个拟似黑洞。

下面那些游走的药王秘传，以及其它的怪物竟直接被吸了过去，当场碾压致死。

望着这残忍的一幕，瓦尔特只是推了推眼镜，继续默默前行。

“……”

符玄不由咽了口唾沫。

旋即，再次看向三月七：

“当初，他就是这么打进天舶司的？”

“不是。”三月七轻轻晃了晃脑袋：

“他当初比这个嚣张多了，现在还会推眼镜，那时候连眼镜都摘了，跟变态似的！”

“你这么说他真的好吗？”

“嘿，他习惯了。”

“……”

看到瓦尔特一个人也没问题，符玄才堪堪松了口气。

三月七又好奇的问道：

“所以，这里到底有多少药王秘传啊，比你带的云骑都多吗？”

“怎么可能？”

符玄双手怀抱，侃侃而谈：

“现在留存在丹鼎司的药王秘传，多为受蛊惑的丹士和医者。他们虽然能驱使异兽战斗，或是以丹药自壮身躯…但说到底依旧不是云骑军的对手。”

“也正是如此，这些人才会想出散布妖雾的法子。”

三月七又等了一会儿，发现颜某人还没回来：

“时间差不多了，我也该下去了，符玄待会见。”

“你没下去的必要了。”

“？咋了。”

霎时间，三月七身后传来了熟悉的声音。

“三月，我回来了。”

“……”

三月七连忙回头，发现瓦尔特已经站在了那里。

但他……脸色似乎不太好看。

“杨叔？你居然已经搞定了吗？等等……你那是什么表情！”

“……”

瓦尔特面色凝重：

“我看到颜欢了。”

“？”

“还有丹枢。”

“？！”

符玄见大雾逐渐平息，疑惑道：

“丹枢？果然丹枢已经加入药王秘传了吧。所以……她没有阻止你关闭丹炉吗？”

瓦尔特摇了摇头，沉声道：

“没有，似乎是觉得没法阻止我，所以就任由我来去了。”

三月七表示十分震惊：

“那颜某人在那干什么啊？！”

说好的抓魁首丹枢呢？

怎么还跟人家一起了啊！

“颜欢……他好像被控制住了。”瓦尔特目光凝重：

“符玄，丹枢说想和你面对面谈谈。”

“？和我谈？谈什么？有什么好谈的？！”

符玄双手怀抱，一脸鄙夷之色：

“她都当上药王秘传的魁首了，难不成还要我给她颁个奖吗？！”

“不是，她说……她也要举报一个人。”瓦尔特沉声道。

符玄眉毛一挑：“哈？”

“她能举报谁，在我们队伍里，还有药王秘传的丹士？不过……那也算她的人吧，举报自己的人算什么？”

“对了……为什么要用举报这个词啊！”

听到举报两字，三月七顿时眼前一亮：“哦！我想起来了，丹枢就是被停云给举报了的！”

“等等，停云呢？！”

三月七回头望去，发现停云压根就不在这里。

“她也在下面。”瓦尔特推了推眼镜。

“啊？！”

三月七瞪大了眼睛：

“她们仨想干嘛？又是举报，又是被控制的，唱戏啊？！”


第299章 你真造反啊
巨大的丹炉下方。

这里依旧残留着许多的药王秘传。

此时的丹枢手持法杖，悬浮于地面，其样貌与之前有着极大的不同。

或许是身为魁首，所以陷入魔阴身后，也有别于其它人。

丹枢现在缠着眼罩，也无法掩饰其内心的愤怒。

“绝灭大君！你为何要出卖我？明明我也一直都没有出卖你！”

她的内心十分憋屈，早在进队开始，她就知道停云的真实身份是绝灭大君幻胧！

一路上，丹枢也装的十分自然。

可谁知，这家伙怎么鬼使神差的就跑去跟云骑队长举报去了！甚至还导致颜欢追了她一路！

大家都是卧底，难道不该同仇敌忾吗？

“呵呵…出卖你，其实你早就被识破了你还不知道吗？”停云手持天火大剑，轻蔑的看向丹枢。

“如果还任由你继续犯错，恐怕连我都要被你所连累。”

“那你现在又为何现身？！”

“当然是因为，我的任务完成了。”

停云的另一只手，缓缓举起一朵形如莲花般的物品，得意道：

“很感谢你替我拿来了这个，现在，我已经没什么好担心的了。”

“你就为了这个？”

丹枢微微转头，看了后面的颜某人一眼。

此时的颜欢，低着头站在原地，沉默不语。

“要不是我费尽心思将他控制住，你怕是永远都得不来这东西！”

“是是是，我确实该感谢你。”

听着这番轻佻的语气，丹枢眉头紧皱：

“你知不知道他有多么危险？我可是差点就死了，将再也与仙道无缘！”

“那就无缘吧，又关我什么事呢。”

停云抓着两把神之键，鄙夷的看向一众药王秘传：

“不过是些乌合之众，你们只要死的有价值，不就好了吗。”

……

“停云，你怎么在这里？！”

在停云的身后，三月七、瓦尔特、符玄等人带着大批云骑匆匆赶来。

瓦尔特望着停云手中的羽渡尘，眉头不由一皱：

“羽渡尘为什么会在你这？”

停云笑了笑：

“当然也是恩公先前交于小女子防身的啦，只是没想到，他自己却着了那魁首的道。”

“大家来的正好，我们一起加把劲努努力，搓一搓药王秘传的锐气呀！”

符玄上前两步，望向丹枢：

“果然是你……”

丹枢抓着法杖，淡淡道：

“丹士长，见过太卜大人，您好像…并不意外我的背叛。”

符玄双手怀抱：

“嗯，药王秘传必藏身于丹鼎司，将军和本座心知肚明。只是捉不住把柄，没法问六司的罪，只好等你自己跳出来了。”

“不过也好，将星核邪祟引入仙舟，重生建木，诱人堕入魔阴身…这些大罪，十王司会一条一条同你清算。”

“罪？”丹枢仿佛听到了笑话般似的讥笑起来：

“如果我的所为有罪，那么仙舟的先祖将与我同罪！”

“是他们接受了丰饶之赐，将后裔转化成了长生种……！”

“药王秘传只是走在了他们曾经走过的道路上，追求超脱，何罪之有？！”

丹枢仰头，遥望天边的参天巨木，声音愈发高亢起来：

“彼时，建木玄根包裹罗浮仙舟，宛若有生之物。”

“我族在星海无可匹敌，人人皆可得道成仙，自在变化。丰饶神迹降于仙舟，那是何等光荣的时代？！”

“再瞧现在。”丹枢凝视着符玄一众身后，那些被瓦尔特打倒的各种魔阴身与异兽：

“仙舟沦落成了何等模样？！甘受妖弓驱使，十王司甚至逼迫我们放弃长生……”

“呵，可叹啊！”

丹枢讥笑着看向符玄的眼睛：

“我不怪你无知，因为我们没能出生在建木初降的时代，见证那时的奇迹！但现在，我们还有机会恢复古制……”

“就像他一样！”

在丹枢的控制下，后方的颜欢，缓缓抬头，睁开了涣散的眼眸。

“若是你们都像他一般理解我，事情就根本不会发展成这种地步！”

三月七震惊道：

“擦，你把颜某人怎么了？！”

丹枢冷笑道：

“他是个追求长生的好苗子，可惜，就是有点太偏激了。现在他将沦为药王秘传的一部分，与我们同登仙道！”

“太卜大人，你明白我们才是正确的了吗？！”

符玄冷眸默默注视着丹枢的举动，沉默片刻，开口道：

“我还以为你有何高论，不过又是些追求力量不再做人的老套说辞。”

“仙舟仙民与帝弓同战，毁弃建木，设立十王司划定生死，只是为了重新以人类的姿态活下去。”

符玄又冷笑一声：

“仙人？仙舟之上并无仙人！什么丰饶神迹，什么操弄生死，你们的所作所为，不过是妖孽行径罢了！”

“话不投机半句多！”丹枢凝声道：“太卜大人，抛弃了力量…那是最愚蠢的举动。”

“就让我向您展示，仙人们曾做到的事情吧！”

旋即，丹枢取出了一颗药丸。

那颗药丸晶莹剔透，散发着碧绿色的荧光，一看便不是凡物。

“我将让这位无名客，真正的登上仙道！”

在众人的注视下，丹枢控制着颜某人缓缓走来，默默接过了那颗丹药。

“这是我所能炼制出的，最为完美的仙道之丹！不论是材料还是炼制工艺，都是仙舟上最为顶级的存在！”

丹枢的目光，愈发狂热起来：

“来吧，成为更加超脱的存在吧！”

“……”

在丹枢的控制下。

几秒钟过后。

现场一片死寂。

“嗯？”

丹枢抓着法杖，朝前一挥，试图再次控制着颜某人将丹药吃下。

但不知道怎么的，忽然就失灵了。

后者不仅默默的把那极品的‘龙蟠虬跃’揣进兜里，甚至还掏出一包方块状物体，给丹枢散了根芙蓉王。

“魁首大人，这事急不来，我吃过午饭了，这个留着明天中饭吃。”

“？”

“你……你为什么还能说话？”

丹枢的声音有些发颤。

她望着自己手里的芙蓉王，神情有些恍惚。

不对，芙蓉王？

“我的法杖去哪了？！”

此时，丹枢两只手各抓着一根烟，心情跌倒了谷底！

而颜某人，则是抓着法杖，默默的点了点一直站在一旁，搁那看戏的停云：

“停云小盆友，这个大姐姐刚刚叫你什么？绝灭大君，幻胧，是吧？！”

“诶！”停云指了指自己。

怎么话题忽然转她身上来了啊。
